정보통신
선 넘는 구독관리 (LG유플러스 유독)
누르자 파란코, 호강스 가격은 누르고, 여행은 맥스로 (호텔스컴바인)
Creativity for all (어도비)
집의 가장 새로운 버전 직방으로 (직방)
고철 거래의 새로운 패러다임 (고래장터)
누르자 파란코! 여행의 MAX, 코 앞에 있다 (호텔스컴바인)

패션/스포츠
놓치면 후회! 탑텐 행복제 (탑텐몰)
ART IN GOLF (까스텔바작)
메이저 챔피언들의 슈팅 드라이버 (스릭슨 ZX MK II 시리즈)
더 멋진 퍼포먼스를 경험하세요 (테일러메이드 스텔스2)
압도적 버거리 퍼포먼스의 완성 (테일러메이드 TP5x)
TRUST AND PRIDE (아커드)

식품/제과
황금으로 전하는 귀한 마음 (청년떡집 황금떡 선물세트)
‘태희’조트 곳 (오뚜기X오만두)
맛있다.진심 (오뚜기 진라면)
진, 라면 좋아해? 진라면 좋아해! (오뚜기 진라면)
가나, 더 진하게 더 달게 (가나초콜릿)
봉슐랭독 (봉어쓰만코)
한반도 쌀의 역사를 잇습니다 (고양시가와지쌀)
일상에서 만나는 프리미엄 누룽 부티크 (쿠티크)
Life is JUICY & CRISPY (버거킹)
Love is JUICY & CRISPY (버거킹)
이게 무슨 향이지? 내취향~ (노랑통닭 뿌링노랑)
겁냐? 겁나 맛있어! (노랑통닭 뿌링노랑)
금요잖? 뿌라이데이엔 역시 (노랑통닭 뿌링노랑)
유~아~^*~뿌리플~ (노랑통닭 뿌링노랑)
뿌리노랑, 뿌리나게 주문! (노랑통닭 뿌링노랑)
어? 뿌이...노랑이다니...!? (노랑통닭 뿌링노랑)
대한민국 6%, 자부심을 담다 (자담치킨)
에그마요처럼, 올해는 좋은 것만 채워봐요 (서브웨이 에그마요)
그래놀라는 포스트다 (포스트 그래놀라)
전설을 만나다 (베스킨라빈스)
Better Ingredients. Better Pizza. (파파존스)
옛날 맛 그대로 (또봉이통닭)
그가 맛은 두꺼대 (맥도날드 큐레이터 맛 치즈 BBQ 베이컨 버거)
갓생사는 당신을 위한 갓핫핫 즉석국 (오뚜기 즉석국)
우리쌀로 만든 영양간식 (담따 기장떡)
이 땅 위의 부대찌개 (땅스부대찌개)

금융/보험
라이프를 나눔담게 (KB라이프)
새해에도 약속하길 잘했다 (DB손해보험)
디지털로 사람을 이롭게 (웰컴저축은행)
세상 놀라운 보험의 헌답 (현대해상)
너덜게 다 플레에 해 (신한카드)
돈키은 가족한 특별한 선물 (하나은행 하나원큐 머니드림)
키우는 방식은 달라도 선택은 같으니까 (현대해상 굿앤굿 어린이종합보험)
가장 앞서 미래를 준비합니다 (한화생명)
세상에서 가장 값진 베개 (하나원큐 머니드림)
완성형 프패키지 암보험의 등장 (한화생명 시그니처 암보험)
풀 프패세스 암보험의 시대 (한화생명 시그니처 암보험)
암보험 또 한번의 진화 (한화생명 시그니처 암보험)

화장품
피부건강, 한통에 다담다 (우르오스 올인원 모이스처라이저)
차원이 다른 피부케어 (엑토인 7% 더마크림 울트라)
피부, 고혼진을 힘입다 (고혼진)
아이크림의 새로운 기준 (AHC프리미엄 앰플 인 아이크림)
차우다, 피부 빛을 채우다 (오휘 더 퍼스트 제너츄어 심마이크로 에센스)
쌓다, 피부 빛을 쌓다 (오휘 더 퍼스트 제너츄어 심마이크로 에센스)
차원이 다른 피부케어 (엑토인)
노리치, 일터치 (BRTC)
피부관리, 하나로 끝내 (센텔리안24 더마 펄스 부스터 멀티)
남자피부, 클락식을 입다 (BRTC 파워 솔루션 옴므 디즈니 에디션)
파샤 쓰고 싶다, 끝까지 쓸 수 있게 (가히 멀티밤)
경험에서 답을 찾다 (BRTC)
광이 나는 아이크림 (AHC 리얼 아이크림 포 페이스)
매일 되감는 기술, 여기 스칼프메드로부터 (스칼프메드)
모발을 위한 다른 생각 (모다모다)
리즈를 되찾다 (브링백)

서비스/유통/레저
고물가 시대, 짠 쇼핑 법 (뉴퍼마켓)
당신의 지갑을 구하는 가성비 쇼핑몰 (뉴퍼마켓)
필드보다 더 재미있다 (SG골프)

음료/기호식품
새해, 마법처럼 (코카콜라)
99년 콜주의 정수 (일품진로)
숙취 깨는 히어로 (깨수깡)
한원은 어렵지 않다, 그냥 맥주 한 잔이면 (카스)
어떤 순간에도 My Style (원커)

생활/가정용품
결국, 자코모 (자코모)
최고의 플레인은, 최고의 수면에서 (베스트슬립)
잘 자는 건 중요하니까, 매트리스도 스마트하게 (코웨이 비렉스 스마트 매트리스)
좋은 잠을 꺼내먹어요 (에이스침대)
모니터를 내 맘대로 (카멜마운트)
세사로 건강을 더 활기차게 (세사리빙)
한결같은 은은함 (페브리즈)

자동차/정유
모든 순간, 모든 감각을 깨우다 (메르세데스 벤츠 EQE)
Rule Breaker (코나)
코나, 새로운 차원의 플레이 (코나)
타이어, 전기차에 완벽함을 더하다 (한국타이어)
Fits your life (The all-new 카니발)
렉서스 스포츠를 갖춘다는 건, 일과 삶이 기대이상이 된다는 것 (렉서스 스포츠)

관공서/단체/공익/기업PR
우리가 가는 이 길에 희망이 가득하길 (KBS)
연결은 힘이 세다 (워너비그룹)
청년들의 성장을 함께하는 청년고용정책 (고용노동부)
현대중공업 그룹의 새 이름 (HD현대)
나로부터 시작하는 안전 (소방청 주택용 소방설치 캠페인)
새로운 세상을 기술.합니다 (LG CNS)
세상을 바꾸는 스타트업 (스타트레크)
술은 답이 아닙니다 (음주 중독 폐해)
당신을 이롭게, 세상을 새롭게 만드는 공공데이터 (국가중견데이터)
다시, 대한민국! 새로운 국민의 나라 (대한민국정부)

제약/의료/복지
대한민국 감기약 (판피린)
서현의 빨간맛 다이어트 (콜레올로지)
관절팔팔 씨스팡 (씨스팡)
MAGIC? NO MAG (더리얼랩 마고오메가3)
건강라운지의 신세계 (바이오퍼블릭)
고단, 고품질 프리미엄 원료를 다 담다 (헬씨룩 올인원팩)
임플란트 후엔, 잇몸관리 하세요 (검가드)
유산균 선택의 시대 (락토핏 솔루션)
관절의 푸른 신호등 (오웅혁 관절타이밍)

아파트/건설
우리집엔 자연이 삽니다 (더샵)
사랑스럽게 믿을 구석이 생긴다 (홈씨씨 인테리어)

전기전자
COZY PLAY (코지마)
피부, 홀로 빛나다 (퓨라셀ME)
바라던, 모든 걸. 지금 삼.세대 (삼성전자 세일 페스타)
성능 is HOT, 가격은 COOL (리솜 안마의자)
건조한 겨울철 코막힘이 고민이라면? (미로 가습기)
BE ULTRA (갤럭시 북3 울트라)
보기좋게 빛날거야 (LG그램 Style 뉴진스 리미티드 에디션)

출판/교육/문화
공부를 좋아하는 습관 (아이스크림홈런2.0)
새해에는 다들 털겅거리며, 공부포텐 (비상교육 온리원)
2024학년도 수능이 그날까지 (대성마이맥)
생명과학은 선택, 성개완은 필수 (메가스터디 생명과학 백호: 성개완)
코딩만큼은 탄탄하게 (코드스테이츠)
코딩만큼은 실전처럼 (코드스테이츠)
나의 잠재력을 푸는 코드 (코드스테이츠)
너무 유두해 (아이비에듀)
초강력 기본기 레벨업 (눈높이)
시니어 맞춤형 1:1케어 솔루션 (대교 뉴이프)
정상의 물로델이 되다 (한화생명 HLE2023)

게임
무한한 가능성의 세대 (라그나로크X)
너만의 전설을 써봐 (리그오브레전드)
기대하라, 천재의 액션을 (나이트워커)
Time to Drift (카트라이더 드리프트)
당신의 검 아래 놓일, 새로운 시대 (아키에이지워)
영혼을 계약하시겠습니까? (에버소울)
이것이 천재의 액션 (나이트워커)
얼어붙은 겨울이 불러온 시련 (마비노기)
