
<정보통신>
Join the flip side (삼성 갤럭시 Z 플립5)
갓생러 필수앱 (알밤천국)
같지만 다른 5! My wonderFlip (SK텔레콤 갤럭시 Z 플립5)
우리 동네 모든 알밤 (당근마켓)
우리 가족을 생각한다면 (KT)
나의 골프로인 (프로골프, 골프로그)
피터팬 덕분에 좋은 방에 삽니다 (피터팬의 좋은방 구하기)
모두의 플레이를 더 특별하게 (구글플레이)

<패션/스포츠>
이건 나의 잘난척 (VWX)
THE JOURNEY NEVER ENDS (갤러웨이 어패럴)
너만의 무늬, 우리의 무기 (나이키)

<식품/제과>
딜라이트하게 채우는 아침 프로틴 (켈로그 프로틴 딜라이트)
복작복작 (오뚜기 짜슐랭)
비건보다 맛있는 비건 (CJ플랜테이블)
호밍스가 맛있더라 (청정원 호밍스)
세대교체를 위한 압력변화 치킨 (아라치 치킨)
바사삭으로 홉링을 마법 (BHC치킨 마법클)
교촌이 찾아낸 치킨계의 맛궁합 (교촌치킨 라면세트)
언제 어디서든 핫플메뉴 (쿠티크)
밤에 바로 먹는 건강하고 고소한 참치 (이젠 바로 밥참치, 동원맛참)
고기맛의 곡물, 생생했던 곡물 (하남돼지집)

<금융/보험>
테크로 보험을 바꾸다 (굿리치)
가치의 릴레이 (IBK기업은행)
디지털 금융도 이제 있다 시대다 (우체국 디지털금융)
캐롯은 데이터로 똑똑하게 (캐롯손해보험 퍼마일 자동차보험)
세상의 변화가 기대가 될 수도록 (삼성액티브자산운용 KoAct ETF)
진심을 담아, 이름에 담아 (수협중앙회 수협은행)
보험도 이제 결합할인의 시대 (KB손해보험 다이렉트)
그게 정석일까? (카드의 정석, 우리카드)
우리는 정석대로 하겠습니다 (카드의 정석, 우리카드)
카드금고 주식처럼 (미래에셋 현대카드)
2시간 더, 가까이 더 (KB국민은행 9 to 6 Bank)
라이프를 나눔답게 (KB라이프)
모두를 위한 개인금고의 시작 (카카오뱅크 개인금고)
우리은행, 청소년 전용 금융서비스 (우리은행 우리틴틴)
함께한 금융이에게 딱! (하나손해보험)
약속된 플레이 (함께, 약속, DB손해보험)
우리는 mini로 생활 중 (카카오뱅크 mini)
기업을 앞으로 (IBK기업은행)

<화장품>
DIVE into DIVE IN (우리가 바라던 피부환경, 토리든)
바다로부터 내일의 피부를 기대하다 (파이오더 디퍼런셜)
밸런싱, 잡채, 케어까지 버럭치기 앰플 (CNP프로폴리스 앰플)
가장 첫 화장 그대로 (어반디케이 올나이터 세팅 스프레이)
Breathe with Nature (숨37)
무극과 더 촉촉 (고스알엑스 미셀라 클렌징 워터)
다정한 마음이 아름다운 자연에 닿도록 (CJ올리브영 클린뷰티 캠페인)
Beauty ahead of time (샤넬)
찰카빛깔의 차이 (리파 하트브러시)
하트링의 차이 (리파 하트브러시)
정직함의 위대함 (Trust, TS샴푸)
두피는 두피가 잘안다 (라보에이치)
안전하게 완전하게 (썸바이미)
두피에게 용서받고 싶다면, 사과하세요 (아도르 ACV 사과식초 샴푸)
눈부신 꽃들의 향연 (디올 자도르 로르)
오직 COSRX, 오직 성분으로 (코스알엑스 미셀라 클렌징 워터)
소문으로만 듣던 10년 연속 1위 아이크림 (유세린 하이알루론 아이크림)
매일 맑은 눈도망 (AHC눈도망크림)
보습을 넘어서 활력 충전! (아벤느 제라캄 뉴트리션)
사라지지 않는 향기와 윤기 (아로도르)

<서비스/유통/레저>
공항보다 더 큰 롯데면세점에서 산다 (롯데면세점)
시원한 열대? 그건 하이원힐! (하이원 워터월드)
현대백화점을 선택하다 (현대백화점면세점)
골프 연습을 더 즐겁게 Play (카카오VX 프렌즈 아카데미)
나는 대만족입니다 (타이완 관광청)

<음료/기호식품>
몽글몽글 씹히는 생알로에의 건강함 (OKF 알로에베라킹 제로슈가)
취향을 달라도 결국엔 세븐브로이 (세븐브로이)
태양을 이기는 테라의 청정함 (청정라거, 테라)
거품까지 맛있게 살렸다 (에딩거)
지금처럼 앞으로도, KEEP IT UP (맥심 T.O.P)
사랑은 if로 시작된다 (2%부족할 때)
한맥의 부드러운 왕삼각컵 (한맥)
더위는 지는 게 이기는 것 (포카리스웨트 온열질환 예방 캠페인)
간편하게 즐길 김밥 됐어? (김밥 하이볼)
제대로 즐길 김밥 됐어? (김밥 하이볼)
내가 선택한 새로운 라떼 (스타벅스 셀렉트)
잊지 못할 커피 경험 (네스프레소 버츄오)
블랙은 늘 옳으니까 (조니워커 블랙)
FOR ME, IT’S GATORADE (게토레이)
깔끔하게, 상쾌하게, 브루클린을 만나다 (브루클린 필스너)
GREAT TASTE (필스)
늘 당신곁에 (박카스 60주년 캠페인)
지친 밤에도, 치킨 밤에도 (HY참)

<생활/가정용품>
반려견은 가족이란 소파에서 자랍니다 (자코모)
홈테리어기는 몽키우드니까 (몽키우드)
요즘 감성, 요즘 공간 (에몬스)
휴식을 완성하다 (메트클래프)
날씨 상관없이 실내건조에도 상쾌하게 (퍼실 딥클린 실내건조)
하나의 소파, 다양한 라이프 (일룸)

<자동차/경유>
BREAK THE NORM (BMW MX)
Open for More (싼타페 MX5)
아이오닉의 뒤바뀐 세상 (아이오닉)
극복까지 여유롭다 (랜드로버 레인지로버 스포츠)
내 차 관리는 계절마다 (셀프엔진관리 시대, 볼스원샷)
일상과 일상 사이를 열다 (싼타페)
The Mainstream (The new 쏘렌토)
Progress you can feel (아우디 Q4 e-tron)
누구도 예상못한 아우라 (메르세데스 벤츠 EQE SUV)
생활 EV의 시작 (The 기아 레이 EV)

<관공서/단체/공익/기업PR>
물류 너머에선, 물류의 그 다음을 생각합니다 (세방그룹)
배터리의 힘으로, 모빌리티의 그 다음을 준비합니다 (세방그룹)
보증으로 앞서 만든 시대, 보증으로 앞서 만날 시대 (SGI서울보증)
이런 미래, 지금가지는 SF 지금부터는 SK이노베이션 (SK이노베이션)
다음날이 기대되는 기술 (넥스틴)
CHALLENGE KOREA (한국관광공사)
우리 안의 워라밸을 쑥쑥, 키워라 워라밸 (고용노동부)
철에는 판타지가 있다 (우리의 내일을 판타스틸하게, 포스코)
세상에 가치를 더합니다 (포스코홀딩스)
필자치, 우리가 초록빛! 아이들을 돕는 초록빛 능력 (초록우산 어린이재단)
이제 일회용품 없는 일상으로, 바이바이 플라스틱 (환경부)

<제약/의료/복지>
나다움을 위한 강력한 터닝포인트 (정관장 화애락 터닝미)
고객이 제일 잘 아시다 (정관장 에브리타임)
비타민을 쏙 들어가게 하는 기술 (하루틴 리포좀 멀티비타민)
느닷없이 찾아온 여름감기엔, 다짜고짜 콜대원 (콜대원)
채워서 완성하는 이너솔루션 (릴리벨런스)
임플란트 누가 가장 잘 알까? 당신의 치과의사는 안다 (덴티움)
이제 대한민국 공인 추천 홍삼스틱 (NH참인삼 홍삼스틱)
관절엔 크릴오일, 이런 크릴오일은 오직 프롬바이오 (프롬바이오 관절엔 크릴오일)
촉촉함에 빠지다 (아쿠브)
홍삼 한 사이언스 (ONE for ALL, 정관장)
맛있는 즐거운 비타 젤리로, 올바르게 키우자 (아주약품 올키)
굿나잇을 케어주자 (센트룸 나이트케어)
국내최초 남자를 위한 유산균 (엑스트림 프로바이오틱스)
하루 한 팩 (어르신팜)
덜 빠지게, 굵어지게, 풍성하게 (판시딜)
맛있어서 애들이 먹지 (올키 비타젤리)

<아파트/건설>
오늘도 나는 나를 넘어서다 (두산건설 위브)
나에게 맞춘 창.작품 (휴그린)

<전기전자>
내 안으로 떠나는 투어 (하만 JBL Tour pro2)
아침의 깔끔함을 저녁까지 (브라운 시리즈 9 PRO+)
당신은 이미 글램팜을 만난 적 있다 (글램팜)
물을 다루는 완벽한 능력 (LG퓨리케어 오브제컬렉션 정수기)
신혼가전 크기는 알아보는 게 아니라, 깔아보는 겁니다 (삼성 신혼가전 BESPOKE RUG)
한 번의 움직임으로 깔끔한 먼도 (질레트 랩스 딥 클렌징 바)
원바디로 끝내주는 세탁건조 (LG트롬 워시타워)
미식직송 (쿠첸 브레인)

<게임>
블록버스터 MMORPG (아레스 라이즈 오브 가디언즈)
모두가 꿈꾸운 드래곤 MMORPG (아카디아M)
다시 유틸로의 본토로 (리니지W)
