<정보통신>
SKT의 AI는 어디에나 있다 (SK텔레콤)
당근에 광고했을 뿐인데 (당근마켓 당근비즈니스)

<패션/스포츠>
고기능성 프리미엄 아웃도어 (블랙야크)
BORN TO FLY (팬암)
Beyond Masterpiece (마스터바니에디션)
우리의 속도는 계속 (프로스펙스)
온몸을 감싸는 쾌적함 (마운티아)
좋은 옷, 당신의 생각으로 만들다 (탑텐)
벗고 싶지 않은 편안함 (르무통)
압도적인 쿨링감 (콜핑 아이스본)
올 여름 가장 차가운 주문 (아이더 온더락 아이스팩스)
1등은 약속하지 않는다, 매번 증명할 뿐 (핑 G430 시리즈)
새로운 만남, 빈폴 골프와 함께 (빈폴 골프)
골프, 앵글로 완성되다 (와이드앵글)
Beauty is Reality (미샤)
올여름을 시원하게 역주행중 (스파오)
자신감을 스타일로부터 (루이까스텔)

<식품/제과>
맛깔나게 매콤새콤 (농심 배홍동 비빔면)
세상 가가운 치킨집 (홈치킨, 사세치킨)
4랑해요 반올림피자 (반올림피자)
그래놀라 브랜드 더 맛있고 건강한 그래놀라 (켈로그 든든한 브랜드 그래놀라)
두부로 감싼 맛있는 프로틴 간식 (테이스틴)
맛있는 이유가 너무 많닭 (굽네몰 소맛닭)
117년 동안 좋은 것만 드리는 중 (켈로그)
고기없어도 100% 맛있는 플랜테이블 (CJ플랜테이블)
상상 이상의 맛 (샐러디)
매콤 새콤 달콤의 완벽한 앙상블 (팔도비빔면)

<금융/보험>
당신 덕분에 60년, 함께 더 빛나는 100년으로 보답하겠습니다 (MG새마을금고)
사장님께 가장 좋은 은행이 되자 (카카오뱅크)
일상, 당신답게 지키다. 삼성화재답게 (삼성화재)
당신 인생에 꼭 필요한 플랜 (현대해상)
내가 피할 고향을 키우다 (NH농협카드 zgm)
금융을 다 모은 금융 (모니모)
놀수록 놀라운 NOL 카드 (현대카드 NOL 카드)

<화장품>
피부에 올인하다 (인셀덤)
예술적 광채피부 (브이앤에이)
인삼크림의 시작, 고민없는 진화 (설화수)
돈워리 돈케어 (더마펌)
매일 되감는 기술 (스칼프메드)
프리미엄 헤드스파의 기준 (헤드스파7)
탈모 샴푸의 새로운 기준 (닥터그루트 밀도케어)
스트레에 키즈를 빛내는 에센스 (네시카 화이트닝 에센스)
여자젠, 여자를 위한 탈모샴푸 (려 루트젠)
남다른 세리의 SUN택 (AHC 쿨링 크림 투 선샤벳트)
세상에 없던 생기를 찾아서 (비비토로우)
피부 겉 자외선은 차단하고, 피부 속은 촉촉하게, 겉차속촉 (니베아 데일리 선케럼)
더 퍼펙트해진 생크림 탄력거품 (셉카 퍼펙트 훨)
<서비스/유통/레저>
클래스의 차이가 중고차의 차이 (K클래스, 케이카)
예다함의 기준이 상조의 기준 (예다함)
롯데에서 만나는 뜻밖의 럭키 (롯데기예이)
놀자. 계산적으로 (야놀자)
읽는 당신에게, 상상의 우주를 (예스24)

<음료/기호식품>
빙그레는 그냥, 바나나맛 썼습니다 (식물성바유)
새로운 제로의 탄생 (오늘도 건강 가득, 비타500 ZERO)
매일 새로움을 탐해, 너도 탐스해봐 (탐스제로)
완벽한 맥업의 조합 (말리부)
파티의 필수 메뉴 (말리부)
맛있는 낯술의 조합 (말리부)
단백질, 이제 고소하게 (고소틴)
대한민국을 더 부드럽게 (한맥)
믿으니까, 내 평생의 물로 삼다 (제주 삼다수)
상큼함이 네버엔딩 (레몬진)
뜨거울수록 쿨하게 (스프라이트 제로)
없어도 되는 건 빼고 살자 (칠성사이다 제로)
요즘 직장인의 최공 조각 시그널 (칸타타 콘트라베이스)
부드럽게 강탄하다, 라거의 반전 (젤리)
링티는 깔끔하게 마시는 거 (링티)
투명해졌던 모든 분들께, Cheers! (카스)
건강한 일상에 언제나 V7가 함께 (광동 V2라밴 옥수수수염차)
모든 순간에 딱 맞는 커피 (조지아 크래프트)
갑지만 다른 워터 (보그아웃)
Ready to Drink (스타벅스 RTD)
일각의 오후 텐션을 되돌리다 (리얼 홍차 립톤 아이스티)
상큼한 레몬 맛을 즐겨봐 (코카콜라 제로 레몬)
몽글몽글 씹히는 생 알로에의 건강함 (OKF 알로에베라킹 제로슈가)
수원지가 천지차이 (백산수)

<생활/가정용품>
아기와 세상 사이에 더블하트가 있습니다 (더블하트)
비가 와도 햇볕에 말릴거 같아 (다우니 실내건조 콤보)
지구에 옮은 그린 (하기스 네이처메이드)
가벼운 착용감의 디펜드 스타일 라이너 (디펜드 스타일)
같은 아파트, 다른 라이프 (아파트멘터리)
주방을 심플하게 (테팔 매직핸즈)

<자동차/경유>
GO. DIFFERENT (KG모빌리티)
Everyday Exceptional (마세라티 그레칼레)
Absolute Sensation (쏘나타)
네 가지 형태의 진보 (아우디)
여유로 나를 완성하다 (볼보 SUV)
넥센으로 지키세요 (넥센타이어)
익숙함도 완전히 새롭게 (쏘나타 디 엣지)
셀프엔진관리의 시대 (불스원샷 시그니처)
Incredible CASPER (캐스퍼)

<관공서/단체/공익/기업PR>
세상을 더 좋게 만드는 뜻밖의 능력 (복권위원회)
모두를 위한 1석3조의 사랑 (복권위원회)
미래를 심는날 (MBC 식목일 캠페인)
세상의 모든 아침을 열다 (율주군 간절곡)
Coffee of City (커피도시부산)
우리가 대한민국 내일의 개척자 (통일부)
우리는 이제 탄소중립에 마음을 씁니다 (환경부)
진심을 담다 (한우자조금)

<제약/의료/복지>
센스가 드레네 (센시아)
디지털 사피엔스의 눈 생활 필수템 (오예원)
당신의 건강을 케어하는 건, 고함량 유산균 바이오코어 (바이오코어)
관절은대로 리프팅 (슈링크)
관절의 먼저 기억하는 이름 (관절엔 콘드로이친 1200)
통증에 바로 눌는, 새로운진 통증솔루션 (타이레놀산)
탈모엔 헤어Gain (로게인폼)
풀어도 풀리지 않는 피로엔 (액티넘 EX플러스)
지금 이 순간, 단 하나의 선택 (정관장 황진단 천)
고함량 유산균 (바이오코어)
찐이유를 알아야, 몸은 변한다 (쥬비스 다이어트)
맛은 윌디풀, 영양은 멀티풀 (센트룸 멀티구미)
결국 중요한 건, 100%라는 사실 (결차렐 다이제스티브 헬스)
잠잘 때도 편안하게 (게비스콘)
나의 체력자신감 (세노비스 트리플러스)
경험할수록 (써마지 FLX)
한국인의 관절 건강 (관절)
결정적 순간, 힘의 원천이 되다 (정관장 첨녹)
캐내면 손가락 솜 수지 (케토톱)
오늘도 내일도 유학 삼희 통계 (메이2IQ)
썬크림을 나답게, 모든 날을 나답게 (셀퓨젠선 선크림)
늘 당신 곁에 (박카스 60주년)
에너지가 필요한 모든 순간 (아임비타)
유산균 누구나 맛있고 편하게 (락토핏)

<아파트/건설>
인테리어, 기업에게 맡기세요 (KCC 홈씨씨 인테리어)
전문가가 시공하고, 기업이 관리합니다 (KCC 홈씨씨 인테리어)
창이 아니라 클렌처다 (클렌체)
자연환기 시스템, 에어필터창 (인익스)

<전기전자>
좋은 삶의 시작 (세라젬 V7 메디테크)
사이즈는 콤팩트, 능력은 퍼펙트 (코웨이 icon 얼음정수기)
그냥 OLED TV가 아닙니다, 삼성 QLED TV입니다 (삼성 OLED)
쿼쉬에, 갤럭시 북에서 완성되다 (삼성 갤럭시 북3)
최대 2배 강력해진 액티브 노이즈 캔슬링 (에어팟 프로2)
깊이의 차이가 탄력의 차이 (듀얼소닉 맥시엄)
손끝 필요 없이 매일 새 비데처럼 (노비타 살균비데 프리미엄)
숙면을 만드는 가전 (나비엔 온수매트)
척추를 위한 의료기기 (누가베스트 N모션 프로)
오늘도 편하게 허리업 (바디프렌드 메디컬 팬텀)
독보적 초경량 풀프레임의 탄생 (캐논 EOS R8)
OH! HEALTHY DAY (바디프렌드)
애쓰지 말고 애크로벗 (어도비 애크로벗)
거침없이 당당하게 Ulike (유라이크 사파이어 쿨링)

<출판/교육/문화>
놀이로 자라다 (레고)
