

<정보통신>
원픽으로 잡코리아는 지금 잡코리아 중 (잡코리아)
플레리를 더 특별하게, 모두의 모든 순간에 (구글플레이)
이동의 새로운 가능성을 열어갑니다 (티맵모빌리티)
트루 라이프스타일 멤버십 (CJ ONE)
모두의 당연한 일상을 지키는 카카오의 일상 (카카오)
세상 모든 물건의 이동 (카카오T)
아이를 생각한다면 (KT키즈랜드)
서비로봇의 뉴 노멀 베어로봇 (베어로봇서빙로봇)
프라이버시 이동 서비스 (우버)
당신이 찾던 가장 완벽한 HR 플랫폼 (워크잇)
배달비 없는 배달비 1등 배달앱 (배달각)
갓생사는 요즘, 우리 모두 천국해! (알바천국)
운영 같은 음악 (스포티파이)
국민과 일자리를 연결하다 (벼룩시장)
최저가, 눈탱이 맞지 않으려면? (알리익스프레스)
통신이 쉽다 (LG유플러스)
요즘 넷플 뭐봄 (넷플릭스)

<패션/스포츠>
안 보여도 예쁘게 좋아 (Vibe UP, 비너스)
좋은 옷을 모두에게 (굿웨이몰)
내가 가장 빛나는 시간 (파리게이츠)
Men, Be elegant (삼성옴산 갤럭시)
BE OUTSTANDING (핑 어패럴)
보통의 바람막이, 그보다 더 (아이더)
세젤부, 세상에서 젤로 부드러운 다운의 탄생 (K2 실크스타)
테일러메이드, 작품이 되다 (테일러메이드)
달리는 이유는 달라도 달려 (뉴발란스)
요즘은 너만 한 게 없다 (내셔널지오그래픽 어패럴 헤론)
1위는 바캉다 (스릭슨)
역시, 웨지는 갤러브랜드로부터 (갤러브랜드)

<식품/제과>
모든 날, 모든 시간, 기분좋게 스파이시 (서브웨이 스파이시 시리즈)
가득 앙밍어다 (멕시카나치킨 치토스치킨)
박카스맛 젤리 맛 그맛 미쳤다 (박카스맛 젤리)
한돈을 기억 (한돈)
롯데의성마늘햄, 단백질 함량 마크를 확인하세요 (롯데 의성마늘햄)
김과 통깨의 고소한 깡미 (만앤왕 김통깨)
마지막까지 열정적으로 (오뚜기 마열라면)
우리 맘은 삐빠뽀고 말해요 (삐빠뽀)
순살, 부위를 확인할 것 (푸라닭치킨)
버거 맛도 우리 농가도 살리는 맥도날드가 찾은 한국의 맛 (맥도날드 진도 대파 크림 크로켓 버거)
닭고 나오를 바삭함 (푸라닭치킨 김미바삭)
어떤 재료와도 안성맞춤 (안성탕면)
기교는 나중에 부리고, 기본부터 갖추시길 (The미식 육즙만두)
꼭지카 달려 더 오래 신선한 청송사과 (청송사과)

<금융/보험>
겪어보면 다른 보험 (현대해상)
속수하강 잘했다 (DB손해보험)
생활비를 돌아오다 (케이뱅크)
보금을 지켜주는 토스뱅크 전세대출 (토스뱅크)
행복 내비 케세요 (신협)
너답게 PLAY해봐! (신한카드)
좋은 소식의 시작 (삼성생명)
가족처럼 응원해주는 내 편이 필요할 때 (신한투자증권)
믿을 수 있는 진담중고차 (KB차차차)
우리는 정석대로 하겠습니다 (카드의 정석, 우리카드)
결합할인, 결론은 합리적 (KB손해보험 다이렉트)

<화장품>
피부 고민, 과학으로 풀다 (닥터지)
단숨에 차오르는, 초현실 수분의 힘 (이니스프리)
10일의 노하우, 패드의 기준이 되다 (코스알엑스 윈스탭 패드)
피부의 즐거움을 바로 세우다 (스팀벨)
내부까지 손상의 턱이 BO하다 (CJ올리브영 바이오힐보)
한계를 모르는 피부 도시는 나를 닮았다 (헤라)
민낯을 드러내자 (아이소이)
Breathe with Nature (숨37)

<서비스/유통/레저>
세계가 주목하는 디자인을 한 곳에서 (리바트몰)
요즘엔 모두 모바일로 탐니다 (모바일티머니)
모바일로 바꾸면, 생활이 바뀐다 (모바일티머니)
오늘 주문, 내일 도착 (11번가 슈팅배송)
가자, 우리에게 가 있다 (제주항공)
지구를 사랑한 비행 (Better Flight Better Tomorrow, 아시아나항공)
누구 딸? 온스타일 (온스타일)

<음료/기호식품>
칼로리 쫙~빠졌다 (필라이트 로우칼로리)
소주의 새로화 (처음처럼 새로)
즐거움이 커진다 (메가HMG커피)
이런 곰부차 봤어? (몽베스트 블렌딩 하우스)
선양에 빠졌다 (선양)
자유로운 매력의 마이 스타일 (원저)
우린 친해진다, 잔을 맞댄 이 시간부터 (카스)

<생활/가정용품>
질에게 좋은 탐폰이, 나에게 좋은 탐폰 (해피문데이)
시간이 지나도 변하지 않는 가치 (리바트 키친&바스)
생각대로 산다, 그곳 IKEA한다 (이케아)
기름기 많은 설거지도 싹 (프릴 시크릿 오브 베이킹소다)
딥클린하게 막힘하게 (다우니 추가헹굼젤로)
7일내내 생활와 과일을 닮은 향기 (다우니 생활&과일향기 컬렉션)

<자동차/정유>
더 완벽한 전기라이프의 시작 (폭스바겐 The all-electric ID.4)
고민하지엔 충분한 시간, 망설이기엔 아까운 혜택 (메르세데스 벤츠 E-CLASS)
당신의 세상을 더 넓게, 더 자유롭게 (THE NEW QM6)
구도로 캔 듀잇! (에쓰오일)
멈추지 않는 자동차, 해야할 일을 합니다 (현대 트럭&버스)
생활EV의 시작 (The 기아 레이 EV)
먼저 가려 볼 본당신 (토요타 알파드)
내가 바라는 하이브리드 그 이상 (New XM3 E-Tech 하이브리드)

<관공서/단체/공익/기업PR>
SEOUL, MAKE IT YOURS (서울관광재단)
장기기증, 뿌듯함을 예약하세요 (희망의 씨앗)
정보관리의 핵심? 정보관리의 핵심! (2023 이동사와 함께하는 개인정보보호 캠페인)
기부로 나를 가치있게 (사랑의 열매)
멋진 삶은 멋진 결말로 완성됩니다 (보건복지부 면명의료 결정제도)
상암돔, 미팅 한만 만나 (상암돔스퀘어)
한 대가 무한대가 되는 전자담배 연쇄흡연, 이제 끊어내세요 (금연캠페인)
교육은 새로이 (경상특별자치도교육청)
전라남도와 더 가까워지는 방법 (전남사랑애 서포터즈)
한우로 진심을 전하세요 (한우자조금)
주행의 변화를 넘어, 일상의 변화로 (불로 TMAP 인포테인먼트 서비스2.0)
올해도 우리과일이 딱입니다 (농림축산식품부 우리과일)
더 앞선 운반의 기준 (CJ대한통운 더운반)
언제나 믿고 마실 수 있는 우리의 수돗물 (수돗물홍보협회)
작은 나눔, 커다란 즐거움 (아름다운가게)
밝은 내일을 준비하다, 퇴직연금이 있다 (퇴직연금)
사람과 환경을 소중하게 생각하는 기업의 약속 (공정거래위원회 CCM 인증제도)
세상 차가운 목을 길을 열다 (HL만도)
YOU, 이 시대의 아름다움 (아모레퍼시픽)
너라는 새로운 에너지 (뉴콘텐츠아카데미)
오늘의 현장에서 내일의 명장으로 (한국장학재단 직업계고)
더 많은 것들을 존중의 대상으로 (대상그룹)
생명을 살리는 여섯 글자 (권역외상센터)

<제약/의료/복지>
답이 되는 마그네슘 (마그랩)
콘택트 어택 (걸렸구나 생각되면, 콘택골드)
먹는 치질약 (치센)
모더나, 모든 것을 바꾸다 (모더나)
잠가 타임, 테라플루 타임 (테라플루 나이트타임)
올 추석 선물? 관절엔 크릴오일로 선택하세요 (프롬바이오 관절엔 크릴오일)
안 끼는 숨차가 없네 (상쾌환)
간 때문에~간을 풀어줘야 피로가 풀리죠 (우루사)
내 치질 부러움? 편안하게 잘 채움! (잔티움 나이트버닝)
명절 선물은 국내 추천 홍삼스틱 (NH참인삼인 홍삼정스틱)
대한민국 혈행건강 책임을 다하다 (혈행건강 프로메가)
그렇게 너와, 눈이 맞아 버렸다 (오늘도 투명하게, 클라렌 오투뷰 클리어렌즈)
잊음은 평생 현역 (꼭꼭 씹는 행복, 인사돌)
국내최초 남자를 위한 유산균 (엑스트림 프로바이오틱스)
요즘 우리의 독감백신 (알맹 약수록, 박씨그리프테트라주)
감기 없는 코리아, 판콜이야! (판콜 에스)
증상별로 색다르게, 다짜고짜 콜대원 (콜대원)

<전기전자>
녹아든다, 파워세대로 (세라젬 파워세대)
Life’s Good (LG전자)
LG가전케어는 LG전문가에게 맡기세요 (LG베스트케어)
미식직송 (쿠첸 브레인)
미움이었선 원래 글램팜 써 (판을 바꾸다, 글램팜)
기대, 그 이상의 기술 (쿠쿠 마스터셰프 사일런스)
잊지 못할 커피 경험 (네스프레소 버츄오)
모든 위대한은, 아주 작은 것들로부터 (소니a7C2)
나를 나로서 완성시킨다 (니콘Zf)
자이가 만든 음식물 처리기 (파이널키친)
대한민국 숙면의 기술 (경동나비엔 숙면매트)
감성이 자라난 (LG트윈)
시작부터 기술적, 퀄리티는 본격적 (캐논 EOS R50)
BeautyFULL (센텔리안24 마데카 프라임)

<출판/교육/문화>
요즘 세상 우리 아이 첫 공부 (구몬학습)
스마트 이야기 독서에 BOOK 빠지다 (구몬학습)


