<정보통신>
오늘을 성공 (FIET)
한 포인트 앞서는 고객마케팅 (도도포인트)
기분 좋은 웨이팅 (나우웨이팅)
본건 그 이상 된다도 (SK텔레콤)
가까이 있어 친근한 (딜라이브)
AI Btv가 우리 곁에 산다 (SK브로드밴드 Btv)
Good Rules (삼성 갤럭시)
내 차엔 없던 세계 (쏘카)
전기가 오너들의 일리있는 선택 (일렉베리)
사장에서 사장, 그림에서 사장 (그림)
올여름, 알밤몬으로 알밤아 (알밤몬)
온 가족 해외여행을 위해, 혜혜혜택 더 줌 (SK텔레콤)

<패션/스포츠>
키워줄게, 골프 자신감 (카카오 VX 프렌즈 아카데미)
MOVE IN THE SUN (다이나핏)
자신감을 스타일로부터 (루이까스텔)
모든 스타일이 다 있는 (웰메이드)
BORN TO BE FREE (볼빅어패럴)
가볍고 강한 (바누스 이그니스 V1)
한계를 넘어 세계를 넘기 위해, 전세계 80억명의 당신과 경쟁중 (젝시믹스)

<식품/제과>
멈추지 않는 즐거움 (츄파춥스)
파바 타르트 폼 미쳤다 (파리바게뜨 프리미엄 디저트케이크)
아부지의 뜻대로 부라보로 살겠습니다 (부라보콘)
HELL로 버거킹 (버거킹)
한양화로면 그냥 좋은거야 (한양화로)
제대로 미쳤다 (프랭크버거 SG불고기버거)
카라멜&치즈와 팝콘의 달콤 바삭한 만남 (베스킨라빈스)
입맛을 달라로 맛있는 건 피코코 (이마트 피코코)
이보다 더 우유우유 할 순 없다 (상하목장 아이스크림)
그릴리가? 그릴리가! (동원 그릴리)
뉴진스로 춤추게 하는 맥크리스피 (맥도날드 맥크리스피)
느슨하게 치킨없이 새로운 타코호스 등장 (자담치킨 티키타코치킨)
거꾸로 가는 피자 (피자알볼로)
갓생에 그치 (홍유진)
맛깔나게 매콤새콤 (농심 배홍동 비빔면)
찬양 레벨을 올리다, 대한민국 요리 레벨을 올리다 (청정원 햇살담은 간장)
다 맛있다, 진심을 담아 언제나 신라면이 있다 (농심 신라면)
더 좋은 나를 만나는 곳 (Better ME, Better M, 맥도날드)
결국, 도미노 그 인 이유 (도미노피자)
버거, 음악이 되다 (롯데리아)
맛있는 솔루션, 그 뒤엔 항상 (CJ프레시웨이)
40년째 맛있고 건강하게, 그때도 지금도 요플레 (요플레)
올여름, 차가워질 준비 완료 (아이스가이)
딜라이트하게 채우는 아침 프로틴 (켈로그 프로틴 딜라이트)
다 있다. 한증올 세계의 여름면 (면사랑)
안주왕 (농심 맥앤칩)

<금융/보험>
나의 몸을 나이에 맞게, 나에 맞게 (삼성 iD VITA 카드)
이 세상 모든 카드를 다~모았다 (카드고릴라)
머리 쓰지 말자 (투자를 똑딱, KB증권)
계율지킬자 (투자를 똑딱, KB증권)
한눈을 팔자 (투자를 똑딱, KB증권)
잘 합니다 (하나은행)
행복 내비 켜세요 (신협)
내가 원하는 금융생활의 답 (우리은행 우리WON)

슬그머니 돈이 쌓인다 (IBK기업은행)
Anything Possible (삼성화재 애니핏)
ROAD to RICH (OK캐시백)
됩니다, 다 되는 페이 (KB Pay)
세상의 모든 투자 (삼성자산운용 KODEX)
삼성, 찬성, 완성 (삼성자산운용 KODEX)
업계 최초 선수금 2조원 달성 (프리드라이프)
자산이 알파고파 (신한투자증권)
좋은 소식의 시작 (삼성생명)
내일의 나를 위해 (삼성증권)
당신의 금융 범인을 없애기 위해 (토스)
대한민국 금융 사기가 사라지는 그날까지 (토스)
MY LIFE, MY PRIDE (신한라이프)

<화장품>
완벽을 넘어선 #갓벽블러 #갓벽쿠션 (투쿨포스쿨)
이기적인 뷰티루틴 (뷰틱)
내 여름의 Pick, 키스미로 FIX (키스미 프라임 마스카라)
다양한 모발 타입을 위한 스타일링 툴 (다이슨 에어랩)
올여름, 달라졌다 (올리브영 올영세일)
Breathe with Nature (숨37)
꿀어ALL려 (메디큐브 부스터힐러)

<서비스/유통/레저>
놀자, 계산적으로 (야놀자)
예술이 쉬워진다 (갤러리케이)
올여름 여행할때 여기어때 (여기어때)
여행에서 사랑받자 (교원투어 여행이지)
흔들리는 건, 다 지방이다 (랭킹닭컴 군옥절)
대한만국 독립 (신세계그룹 신세계유니버스클럽)
제주, 전력으로 놀아보자 (SK렌터카)

<음료/기호식품>
모든 믿음에는, 아! 이유가 있네 (우리가 믿는 물, 제주 삼다수)
행복의 순간에 페어링 (맥심 모카골드)
당신이 홀딱믿은 (카누)
너의 세상을 변화봐 (제임슨 아이리쉬 위스키)
칼로리, 과일맛은 리치, 0&리치 (웰치스 제로)
나에게 주는 선물같은 시간 (몽베스트 워드 더 블랜딩 하우스)
하루의 청량한 마무리 (필굿)
있는 그대로의 너를 보여줘 (코카콜라)
나를 따라, 느낌 따라, 라벨5를 따라라 (라벨5)
야채 본색을 드러내다 (야채듬뿍 던진한)
가볍게 즐기는 색다른 커피 (칸타타 블랙프레스)
빈틈없는 완벽 위생 (누트라코스)
슈프림급이라 설명할 수 없는 (맥심 슈프림골드)
마이밀의 강력한 단백질, 와아! (마이밀 뉴프로틴)
딥워터로 딥클린 (테일러 덥워터)
뜨거울수록 좋잖아 (스프라이트)
아이스 아메리카노로 깔끔하게 가눙답게 (카누 바리스타)
링티는 링거가 아닙니다. 링티는 마시는 거 (링티)
더 청량하고 시원하게 (칠성사이다 제로 블루라임)
내 몸을 위한 상품금융 한 주문 (틴젠 콤부차)
청량한 순간에 언제나 (칠성사이다)
대한민국의 큰 부드럽게 (한맥)
내가 신선해지는 시간 (덴마크)

<생활/가정용품>
손상 걱정? 에서에서 하지마세요 (에써)
새로움이 시작되는 하우스 (모던하우스)
오늘 냄새, 오늘 리셋 (페브리즈 강력탈취 라벤더향)
세제 인생 영업, 프로쉬 같은 세계는 처음이다 (프로쉬 알로에베라 세탁세제)
매일 매일 헬로하세요 (헬로 화장지)
자연 그대로 건강한 유기농 (좋은느낌)
변함없는 포근함 (자코모)
아이는 부모라는 소파에서 자랍니다 (자코모)
오늘부터 늘 (본솥이)
비가 와도 햇볕에 말릴거같아 (다우니 실내건조 콤보)

<자동차/경유>
해야 할 일을 합니다 (현대 트럭&버스)
또 하나의 이야기를 시작하다 (The All New 렉서스 RZ)
LIVE YOUR DREAMS (BMW THE new X1)
처음 만나는 혁신 (The Kia EV9)
처음 만나는 공간 (The Kia EV9)
잊혀지지 않는 감동의 순간을 위해 (렉서스 NEW Generation RX)
일상도 공간도 자유롭게 (the new QM6 퀘스트)
MOVE LIKE NO OTHER (제네시스 G70)
더 큰 세상이 타고 있다 (토요타 하이랜더)

<관공서/단체/공익/기업PR>
지구를 살리는 에센스, 당신의 에너지 센스 (한국에너지공단)
My Favorite ME (대한적십자사)
일상회복 착착착 (사랑의 열매)
세계 1등급 품질, 대한민국 우유 (유우자조금관리위원회)
내일을 새롭개 (케이삼층)
마약 앞에 나, 약하지 않아 (식품의약품안전처 마약중독 캠페인)
정원의 결정판! 대한민국 여름정원 (2023 순천만국제정원박람회)
국민의 든든한 주택금융혜택 (한국주택금융공사)

<제약/의료/복지>
결코 가볍지 않은 여름 감기엔 (콜대원)
장 안의 혁신 (SPC삼립 빌드)
모두 따져보니 이보LC (이보LC)
식후 혈당케어 (호당원 프리미엄골드)
눈 노화 덕 늦기 전에 (종근당건강 아이클리어)
활성비타민 아로? (아로나민골드)
다이어트, 채워서 빼는 시대 (센트룸 프로바이오)
숙면캡을 지켜주자 (센트룸 프로바이오)
면역을 올려주자 (센트룸 프로바이오)
더 힘낸 당신 오늘엔 (그날엔)
여드름 흉터를 깨끗하게 (노스카나)
질 좋은 습관의 시작 (엘레나)
장 비움의 시작 (대장사랑)
입호강, B군호화 (비맥스 메타정)
안정이 세상을 구한다 (안정액)
점심 먹고 싶게 전 힘드니까 (정관장 생생홍삼)
찐한 속삼이 필요할 때 (정관장 정생 온요온요팩)
아름다운 뷰티 습관 (일동후디스 뷰빗 팻바이 부스터)
당신의 노력에 통증으로 남지 않도록 (자생한방병원)
사과 사각 씹는 행복 (디오임플란트)
쿠키 쿠키 씹는 행복 (디오임플란트)
우리 가족의 면역력을 지켜줘야 하니까 (정관장 에브리타임)
지금은 하이문 시대 (하이문 프로틴 밸런스)

<전기전자>
삼성 TV로 바꿔보상 (삼성TV)
코드제로 페어링으로 늘 깨끗하게 (LG코드제로 오브제컬렉션)
옷을 잘 입는다는 건, 잘 관리하며 입는다는 것 (LG스타일러 오브제컬렉션)
시스템 에어컨 그 위에 (삼성 비스포크 무풍 시스템에어컨 인피니트 라인)
이름을 달아주세요 (엡손 라벨프린터)
슈케이스로 360도 즐기는 슈라이프 (LG스타일러 오브제컬렉션 슈케이스)
DITAILS FOR TOMORROW (엡손)
물을 다루는 완벽한 능력 (LG퓨리케어 오브제컬렉션)
어디든지, 자유롭게, Go (LG스탠바이미 Go)
상상의 일상으로 (LG디오스 오브제컬렉션 식기세척기)
아무것도 하지 않음 모든 것을 하는 삶 (LG워시 오브제컬렉션)
수분제를 기술을 생각하라 (스마트가라)
요즘 가전다운, 삼성 절건가전 (삼성 절건가전)
크게 펼지고 얇게 접다 (맥북에어15)
새로운 세상을 만나는 모빌리티 (현대엘리베이터)

<출판/교육/문화>
가장 가까운 디지털 공부방 (대교)
요즘 수능 공부 (오르조)
