
<정보통신>
오늘도 즐거움 배달중 (요기요)
이 맛에 해픽 (해피포인트 해피오더)
마음을 놓이는 24시간 안심케어 (페보)
오직 사장님을 위하여 (NICE정보통신)
중고차야 미안, 네 과거를 다 봐버렸어 (헤이딜러 숨은이력찾기)
혜혜혜택 더 줌 (SK텔레콤 T우주)
Good Rules (삼성 갤럭시)
우리 가족을 생각한다면 (KT)
성능은 IPTV, 요금은 더 가볍게 (SK브로드밴드 Btv pop)
Btv pop으로 크게 보자 (SK브로드밴드 Btv pop)
개인 정보 보호, iPhone이니까 (아이폰14)
배달비가 그쳤다 (요기요 요기패스X)
애쓰지 말고 애크로벗 (어도비 애크로벗)

<패션/스포츠>
가능성 그 이상의 가능성 (유니클로 SUW)
한계를 넘어 한번 더 (휠라)
가슴사이 aise로 지키세요, a컵부터 i컵까지 (에이세)
STAY CRAZY (자유롭게 놀자, DOD)
설렌 치라가자 (파리게이츠)
모든 옷에 쾌적함을 더하다 (유니클로 에어리즘)
STAY CRAZY (DOD)
핑계가 필요없는 핑만 쓰는 사람 (핑G430 드라이버)
좋은 옷, 당신의 생각으로 만들다 (탠텐행복제)
라벨에 담긴, 라벨의 차이 (젝시믹스)

<식품/제과>
모여라 세상 모든 손 (새우깡)
세상 맛있는 칼칼함의 탄생 (노랑통닭)
파바 타르트 폼 미쳤다 (파리바게뜨 프리미엄 디저트케이크)
소소하나로 소소하게설하게 (써브웨이 트리플 마요 시리즈)
즐거운 하루는 같이 만드는 거야 (포스트 오레오 오즈)
복작복작 품의명작 (오뚜기 짜슐랭)
언제나 맛있게 제로하다 (롯데 제로)
보통강이 아니다 (새우깡블랙)
제대로 미쳤다 (프랭크버거 SG불고기버거)
국물을 진심을 담다 (집국백서 가마솥 수제국)
압도적인 매운맛, 치킨 요리가 되다 (푸라닭치킨 마블로악마)
모두가 사랑한 맛있는 만남 (청년떡집 질한유유 크림떡)
오늘도 바쁜 나를 위해 (산들해 반찬)
세상을 즐거움으로 가득하다 (디스커버리 익스페디션)
딘딘과 밥 (고메 소바바 치킨)
애간장을 녹이는 맛 (아라치치킨 애간장치킨)
에너지 없지? 에너지 업! (켈로그 에너지바K)
세상 쉬운 간빵 징빵 (SPC삼립 레디비)
더 나은 삶을 위한 내 삶의 밸런스 (SPC삼립 피그인더가든)

<금융/보험>
선구안의 국가대표급이다 (키움투자자산운용 KOSEF ETF)
금융으로 고객을 이롭게 (신한은행)
나를 위해 쓴다, 내 고향이 산다 (NH농협카드 zgm)
소득에 이익을, 키울 즐거워지는 (신한은행 급여클럽)
맞냐? 맡아! 보험클럽 (보험클리닉)
세상에 나빠본 내 편 (하나금융그룹)
출국할 땐 여권이 필수, 결제할 땐, 결제리스 카드가 필수 (비자카드)
당신이 아가라 (삼성증권 S.Lounge)
ACE or NOT (한국투자신탁운용)
IM하는 수수료 없어요 (하이투자증권)
국내최초 신용카드 플랫폼 (카드고릴라)
투자를 똑딱 (KB증권)

<화장품>
진정으로 부드럽게, 바를수록 탄탄하게 (한율 어린쑥 수분진정 크림)
Soft but Strong (한율 어린쑥 수분진정 크림)
바다에 바르는 액티브티 (액츠38)
한 편의 에세이처럼 (포스트에세이)
Breathe with Nature (숨37)
여자의 피부는 잔소리다 (스템벨)
진정 컨셉 걱정없이 모공 속까지 99% 딥클린 (뉴트로지나 딥클린 아크네 포밍 클렌저)
꽉 차오르는 탄탄함 (아이오페 레티놀 슈퍼 바운스 세럼)
진정은 걱정하게, 장벽은 탄탄하게, 민감고민 끝 진정 시작 (더마펌)
다 이겨낸다 (테라피토에이벨)
비건 새치케어 솔루션 (보라랩 비건블랙)
피부 고민, 과학으로 풀다 (닥터지)
전국민의 모공여과제 (메디큐브)
흔적엔 석시닉 싹 (메디큐브 석시닉 애씨드 흔적세럼)
싸워라 힘있는 모발을 위해 (알페신 카페인샴푸)

<서비스/유통/레저>
파리는 어째서 이름도 파리인건지 (아시아나항공)
믿고 사는 즐거움 (SSG닷컴)
울여울 북해도에서 모든 순간 두근두근 (모두투어)
모두의 프리미엄 여행 (모두시그니처)
여행에서 사랑받자 (교원투어 여행이지)
제가 알아서 살게요 (지그재그)
해외여행 1등은 크다. 인터파크다 (인터파크 투어)
하루만에 팅반네 (11번가 슈팅배송)
마트는 잊어라! (11번가 마트히어로가)
당신의 식탁 위에 오아시스가 펼쳐집니다 (오아시스마켓)
1등은 크다, 해외여행 1등은 인터파크다 (인터파크 투어)

<음료/기호식품>
모든 오늘을 파랗게 (포카리스웨트)
대한민국 야채밭을 바꾸다 (하루야채 L/A/B)
마시는 영양식 (이름 마시는 영양식)
작 오후는 생맥맛집 클라우드 생 드래프트
무더운 갈증, 토레타로 채우자 (토레타)
제대로 제로당 (제로투)
작은 습관, 큰 결실 (제로투)
내 몸이 좋아하는 공식 (롯데칠성 더하다)
제대로 제로당 (제로투)
맘모스 아니다, 매머드 커피다 (매머드커피)
칼로리는 0, 과일맛은 Rich, 0&Rich (웰치스 제로)
라거의 반전 (젤리)
대한민국을 채우는 단백질 음료 (빙그레 더단백)
스포츠가 있는 곳에 (파워에이드)
내 몸이 좋아하는 공식 (롯데칠성 더하다)
제로 말고 제대로 (암웨이라이브 콤부차)
천연단산이 척! (국순당 생막걸리)
세컵째, 세상 제일 맛있는 추잉음료 (팔도 코코팜요)
상큼하게 말린 과일, 제로가 되다 (자연은 말린)
활기충전 (아로포텐)
한걸음으니깐, 평생의 물로 삼다 (제주 삼다수)

<생활/가정용품>
오래 지속되는 상쾌함 (다우니 시트러스&버베나)
자연에 가까운 실내건조의 시작 (피죤)
생수병 굿바이 (브리타)
잠을 새로고침 (누잠)
내 일상에 착붙템 (좋은느낌)
오늘도 솔직했다 (솔직)
뒤클렌징 (크리넥스)
SOFA MOVES ME (한샘 무브미)
부부 각자의 수면자세를 존중하다 (라클라우드 이지모션베드)

<자동차/경유>
모두에게 처음 (The Kia EV9)
익숙함도 완전히 새롭게 (쏘나타 디 엣지)
세상과 사람, 모두를 담다 (렉서스 스포츠 쿨맨)
내 차를 위해, 나를 위해 (유록스)
모두에게 처음 (The Kia EV9)
Never just drive (현대자동차 N)
위대한 여정을 당신과 한 팀이 되어 시작합니다 (One Team, TYM)
찰나의 미학, 또 한 번의 혁신 (제네시스 G70)
Mohave on the field (모하비 24MY)

<관공서/단체/공익/기업PR>
가슴이 뻥 뚫리는 이곳 (화개장터)
지금 고민 있어? 고민 있을 땐 Wee로! (교육부 Wee)
스포츠의 미래, 스포츠해 즐게! (국민체육진흥공단)
더 늦기 전에 우리 이웃을 지켜주세요 (KBS 캠페인)
반려의 후반전 (중장년 집중지원 프로젝트 서울연 4050)
너 하고 싶은 거 다 해 (경기도 경기청년 갭이어 프로그램)
지속가능한 내일 (한화)
지금 미래를 해보자 (HD현대)
NICE TO MEET NW (강원도)
내 걸로, 내 걸 의료 (건강보험심사평가원)
혁신하는 게 일 (한솔그룹)
우주강국 대한민국의 꿈 (경남 사천)

<제약/의료/복지>
무릎 치료의 판세를 바꿀 게임체인저 (바르지오원스)
유산균, 알면 알수록 (듀오락)
식습관을 바꿀 수 없다면 소화제를 바꾸세요 (훼스탈 슈퍼자임)
BETTER TOGETHER (듀오락)
세상에 없던 건강플래너 (위시헬씨 하루엔진)
다재다능한 소화 (다재소)
피로회복, B2로회복 (비맥스 메타정)
셀매드, 약국에서 판매합니다 (셀매드)
빈틈 없는 하루엔나 (바이탈디비)
온 가족 벌레 물렸을 땐, 둥근머리 버물리 (버물리)
모두의 필러 더채움 (더채움 필러 시리즈)
잊음도 때가 있는 법 (이가탄)
생각한 대로 더채움으로 더 채움 (더채움 필러 시리즈)
원하는 대로 더채움으로 더 채움 (더채움 필러 시리즈)
효과를 경험하라 (텐써마)
제대로 한장에 (위시헬씨 하루엔진)

<아파트/건설>
나만의 안심공간, 상화페인트로 완성 (상화페인트)

<전기전자>
아무 것도 하지 않고, 모든 것을 하는 삶 (LG휘센 오브제컬렉션)
좋은 삶의 시작 (세라젬)
함께 할수록 힘이 커지는, 갤럭시너지 (삼성 갤럭시 워치5)
수분제조기술을 생각하라 (스마트카라)
모두가 사랑하는 부스터 힐러 (메디큐브)
3가지가 다 되니까, 매일 손이 가요 (센텔리안24 마데카 프라임)
인생은 변한다, 비스포크는 이어진다 (삼성 비스포크 냉장고)
OH! HEALTHY DAY (헬스케어로봇, 바디프랜드)
LG올레드를 넘어설 수 있는 건, 오직 LG올레드 뿐 (LG올레드 evo)

<출판/교육/문화>
알아주는 맞춤학습 선생님 (대교)
세상에서 가장 알아주는 선생님이 있는 곳 (대교)

<게임>
발할라의 영광을 위하여 (바이킹라이즈)
가정에 보탬이 되는 가정의달 이벤트 (피파온라인4)
눈앞의 절망을 마주하라 (매드월드)
당신의 이야기가 시작되는 곳 (젤다니아)
절진하는 초능력 RPG (삼국온라인)
모험가들의 의픽 RPG (펫쉘 히어로)
그토록 바라던 지옥으로 (디아블로4)

