<정보통신>
12월, 넷플릭뭐봄? (넷플릭스)
널찍한방 어디없나? (고규 필수앱, 한방)
따뜻한방 어디없나? (고규 필수앱, 한방)
믿을만 한방 어디없나? (고규 필수앱, 한방)
안전한방 어디없나? (고규 필수앱, 한방)
싸고깨끗한방 어디없나? (고규 필수앱, 한방)
수수료는 ZERO, 인센티브는 PLUS (코빗)
처음 만나는 제대로 된 이사플랫폼 (이사로)
스윙을 스윗하게 (스윙마스터)
오오오오오오래가는 배터리 (아이폰15 플러스)
지금 운동뱅크 당근알바 중 (당근알바)

<패션/스포츠>
완벽한 스윙을 만드는 나만의 스타일 (리카타 골프)
어떤 겨울이 다가와도 (코오롱스포츠 안타티카)
차가운 겨울을 더욱 액티브하게 (디스커버리 익스페디션)
모든 겨울을 자유롭게 (코오롱스포츠 헤스티아)
폼 미쳤다, 무코핌 (무신사 스탠다드 스포츠)

<식품/제과>
마지막까지 열정적으로 (오뚜기 마열라면)
도우가 맛있어야 진짜다 (7번가피자)
슬랙백 2억 뷰 호철 군도, 이제 르무통을 신습니다 (르무통)
웃으면 복이 와요! 하하하하핫치킨 (60계치킨 하하핫치킨)
크래커는 리츠다 (리츠)
꿈같은 홀리데이, 아이스크림 케이크로부터 (베스킨라빈스 크리스마스 케이크)
올겨울은 특별하게 (써브웨이 랩스터)
오라, 직화의 신세계로 (청년피자)
요즘같아 덜 수 밖에 없는 맛 (자담치킨 맵슐랭피자)
이효리는 풀무원 지구식단 합니다 (풀무원 지구식단)
가나, 디저트에 깊이를 더하다 (가나 프리미엄)
맛이 보이는 확실한 차이 (사조 프리미엄 참치)
긴~게 필요한 순간엔 (츄파춥스)
홈파티에서도 맛있는 건 피코크 (이마트 피코크)
맛으로 세계 통일 (노랑통닭 얼붙 품은 3종 치킨)

<금융/보험>
우리 모두에 우리의 힘을 (우리은행)
세상에 괜찮은 간병은 없다 (라이나생명보험 더 간편한 메디칼 간병보험)
간병 필요할 땐 이미 늦습니다 (라이나생명보험 더 간편한 메디칼 간병보험)
일하는 누구나 토스뱅크에서 안전하게 (토스뱅크)
금융을 새롭게, 신한이 한다 (신한 슈퍼SOL)
착한 사람 든든하게 지켜주는 (삼성화재 다이렉트 자동차보험)
난 언제나 ONE하지 (신한카드)
마음을 기록하다 (우리은행 유언대용신탁)
우리 청년은 우리가 지킨다 (우리은행 우리청년도약대출)
세상에서 가장 간편한 마법같은 주머니 (우리은행 환전주머니)
생명의 혁신, 오직 한화생명으로부터 (한화생명 시그니처 암보험)
당신의 저력에 보험의 능력을 (현대해상)

<화장품>
동안피부의 비밀 (다이아린 트웬티케이)
TIMELESS BEAUTY (고혼진)
올겨울, 기적의 보습을 경험하세요 (엑토인 7% 더마크림 울트라)
더블로 완성되는 단 하나의 크림 (달바)
3초면 잘생김 완성 (오브제 내추럴 커버 파운데이션)
7일만에 꽉 차오르는 밀도탄력 (아이오페 레티놀 슈퍼 바운스 세럼)
속눈썹 글루없이 깔끔하게 (올리오)
남자의 피부건강 올인원 (우르오스 올인원 모이스처라이저)
딱 한 번만 써봐도 모공이 깨끗 쫀쫀 (알펜뮤어 모공팩)
피부에 유리하게 (유리프 시카7)

<서비스/유통/레저>
마음편한 내 차 팔기 (현대글로비스 오토벨)
가족에게 다녀왔습니다 (참좋은여행)
올겨울에도 놀자 계산적으로 (야놀자)
끝이 없는 무료배달 멤버십 (요기요 요기패스X)
압도적 맛과 가격! 올해 마지막 슈퍼세일 (홈플러스 홈플대란)
가전라이프의 처음부터 끝까지 책임지는 (롯데하이마트)
새해, 첫 세일이 뜬다 (이마트)
마음을 전하다 (꽃집청년들)

<음료/기호식품>
우리가 다 모여 진짜가 되는 시간 (카스)
싱글 오리진으로 떠나는 가장 빠른 커피여행 (카누)
겨울을 깊이있게 카누답게 (카누 바리스타)
이 맛이 청정라거다 (테라)
나에게 주는 선물같은 시간 (몽베스트 블렌딩하우스)
맛있는 걸 선택해! (코카콜라 제로)
제대로 제로당 (제로투)
축하는 함께하면 배가 되는 거야 (카스)
300만 엄마들이 선택한 프리미엄 우유는? (뉴오리진 a2 밀크)

<생활/가정용품>
가격은 합리적, 수면은 고품격 (지누스 럭스S 스프링 매트리스)
생활이 창작이 되는 곳 (일룸)
너는 가능성의 연속 (데스커)
하루 온종일 따뜻해요 (하루온 팩)
‘인’생 반려견을 위한 ‘디’테일한 ‘고’민의 시작 (인디고)
맞춤으로 영양설계 (마이펫 닥터)
차원이 다른 피부관리의 시작 (메디큐브)

<자동차/정유>
우리만의 스케일대로 (The new 카니발)
드라이빙의 차이를 만들다 (에쓰오일)
날개를 달다 (투싼)
유행은 변하지만, 오리지널리티는 문화가 된다 (폭스바겐 골프)
중고차가 아닌, 또 하나의 현대자동차를 당신에게 건넬 수 있도록 (현대자동차 인증중고차)

<관공서/단체/공익/기업PR>
사람, 그곳에 DB의 꿈이 있다 (DB그룹 기업PR)
성실한 국민이라면 누구나 내 집 마련의 기회를 갖는 세상 (GH경기주택도시공사)
함께해요 국민연금 (국민연금)
당신의 간호에 간호를 더합니다 (대한간호협회)
아침을 깨워서 교실을 깨우다 (부산광역시교육청)
청소가 필요한 모든 곳에 (경서글로텍)
대한민국을 넘어 세계10대 도시로 도약하는 인천 (인천광역시)
우리가 지킨다, 몸도 맘도 (서울특별시교육청)
흡연은 도움이 필요한 질병입니다 (금연캠페인)
함께 크는 AI (한컴)
보이스피싱에 눈을 뜨면, 예방책이 보입니다 (공익광고협의회)
편리한 이동이 가치있는 순간으로 (카카오모빌리티)
당신의 내일을 위한 새로운 대안 (케이삼흥)
생명을 살리는 일에 접십자가 가지 못할 길은 없다 (대한적십자사)
기부로 나를 가치있게, 기부로 세상을 가치있게 (사랑의열매)
최초를 넘어 최고가 되는 인천 (인천광역시)
약자의 삶에 복지의 힘을 (대한민국정부)
시작에서 솔루션을 찾다 (DN솔루션즈)

<제약/의료/복지>
김이나의 분홍홍 콜라겐 (콜라겐올로지 부스터샷)
건강한 하루의 근본을 지키세요 (광동 맑은365 면역보감 더 프리미엄)
나의필러 벨로테로 (벨로테로)
섬세하게 탄탄하게 (툽페이스)
피부가 좋으면 사람이 달라보인다 (클로렐)
클로줌, 해보면 안다 (클로줌)
건강, 관절에 달렸다 (라이필 관절에쎈골드)
올인원 케어의 시작 (뉴트리코어 블루션 블러덕스)
생균전문관리 유산균 (셀티아이)
요즘 면역, 이뮨베라 (웰킵 이뮨베라)
약해진 뼈를 단단하게 (뼈앤MBP)
근거리도 잘 보이네 (알콘 팬옵틱스)
혈당 컷, 체지방 컷, 채수빈의 더블컷 (휴온스 살사라진 혈당컷 다이어트 양춘사)
새로운 시대를 여는 임플란트 (사이버메드 임플란트)

<아파트/건설>
마산의 랜드마크 (하이엔드시티)
세상에서 가장 특별한 도시 (로열파크씨티 푸르지오)

<전기전자>
세상 모든 수염을 훔치다 (필립스)
프리미엄 가습가전, 그 기술의 정점 (LG퓨리케어 오브제컬렉션 하이드로타워)
브레인기어는 숙면을 연구합니다 (슬리피아)
척추엔 엔모션 (누가베스트 NM모션)
러블리한 일상의 시작 (청호나이스)
POWER OF TOUCH (삼성 갤럭시 북4)
깊이의 차이가 탄력의 차이 (듀얼소닉)
더 많은 것을 더 자유롭게 (삼성 갤럭시 북4)
날것, 날 건강하게 해주는 것 (휴롬)
프로의 세계, 가볍게 평정 (LG그램 Pro)
빠르고 자연스러운 데일리 스타일 (다이슨 에어스트레이트)
나에게 가장 필요한 PLAY를 찾아서 (LG Myview 스마트모니터)

<출판/교육/문화>
인공지능의 시대, 초격차 패키지로 대비하라 (패스트캠퍼스)
결과가 다른 시작 (밀크T 초등)
비전공 꼬리표 찢었다 (100% 취업 보장 스쿨, 제로베이스)
일상을 바꾸는 레고의 슈퍼파워를 선물하세요 (레고)
꿈을 향한 업그레이드 (숭실사이버대학교)
영어가 그냥 톡 (말해보카)
링글 할 걸 후회 말고 (링글 잉글리시 에듀케이션 서비스)
스픽에서 들려라, 현실에서 트인다 (스픽)
비교할 수 없는 자신감 (EiE고려대어학원)
즐거워야 앞서가니까 (엘리하이 키즈)

<게임>
유형은 달라도 즐거움은 하나 (새롭게 가보자GO, 포켓몬GO)
손에게 자유를 너에게 재미를 (세븐나이츠 키우기)
돌았다 GOING (디펜스더비)


