<정보통신>
알바, 천국 하나로 끝 (알바천국)
계속 함께 플레이 (구글플레이)
코드로 통하는 가전 커뮤니티 (220 코드앤코드)
전국민의 필수템 (다방)
나랑 노랑 (아이폰14 옐로우에디션)
요기요, 더 많은 인천 맛집을 폴다 (요기요)
요기요, 더 많은 부산 맛집을 폴다 (요기요)
하나팩스로 확신전환 (하나팩스)
반려동물 건강관리 맞춤쇼핑 앱 (POOD)
당신의 귀는 틀리지 않았다 (윌라)
AI to Everywhere (SK텔레콤 에이닷)
톡까놓고 말해볼까? (바비톡)
충돌감지, 괜찮아요 iPhone14이니까 (아이폰14 Pro)

<패션/스포츠>
봄 준비 끝 (K2플라이하슈)
일상의 밸런스까지 꽉 잡아준다 (콜핑 코어스탭)
너만의 색깔을 가져봐 (온오프 레이디)
ON EVERY SHOT (PXG)
나와. 만나자. TEAM 언더아머 (언더아머)
WE ARE UFC (UFC SPORT)
갖고 싶은 유윌함 (PRGR 아이언)
드라이브 하듯 길을 즐긴다 (네파 하이플로우 쿠시)
자꾸만 걷고 싶어지는 즐거움 (네파 하이플로우 쿠시)
울퉁, 블락라이하이크로 (K2 플라이하이크로 블라스트)
잠시 쉬어가도 괜찮아 (에피그램)
레이디와 상담해봐 (하이모 레이디)
카본의 견딘 반발력으로 비거레 비상하다 (데상트 골프)
벗고 싶지 않은 편안함 (르무통)
골프, 앵글로 완성되다 (와이드앵글)
당신이 하산 후에도 에너제틱한 이유 (블랙야크 343 ECO GTX)
나는 언제나 준비되어 있어 (스케쳐스 슬립인스)
연아의 #뉴운알 (뉴발란스 우먼스)
내 앞에 어떤 길이 있을지 모르니까 (스케쳐스 고워크 워커아웃 워커)
이거 하나면 다 됨 (K2 플라이하이크 퓨어)
Take it Easy, Golf is Easy (말본골프)
선을 넘으면, 나만의 플레이가 시작될 거야 (르꼬끄 스포르티브)
설렘 치러간다 (파리게이츠)
좋은 옷, 좋은 가격 (김영주골프)
우리의 속도는 계속 (프로스펙스)
ALL DAY, ALWAYS (당신의 오늘을 위한, 파크랜드)
THE WAY WE PLAY (르꼬끄 스포르티브)

<식품/제과>
비빔장 야껴서 뭐해요? 쫄깃한 쫄면에 비비는거지 (농심 배홍동 쫄쫄면)
이장인의 일팩 (아라치 치킨)
색다른 차원의 빅사랑 (맥도날드 맥크리스피)
2023 봄, 신선하고 가벼운 컬렉션을 완성하다 (써브웨이 치킨 컬렉션)
뻔했던 비빔면에 초 좀 칠게 (진비빔면 배사매무초)
나이스 투 미트 유 피자 (반올림피자샵)
대한민국 기대작, 오직 한돈에서 (한돈)
불맛과 꿀팁왕이 만났다 (버거킹 스모키 바비큐 와퍼)
뻔했던 비빔면에 초 좀 칠게 (진비빔면 배사매무초)
매콤, 새콤, 달콤, 궁금해 맛있다 (팔도비빔면)
1인 피자의 빠삭한 힘투 (고피자)
68년 노하우의 클래식 (맥도날드 1955 트리플 어니언)
<금융/보험>
Time to WE:SH (KB국민카드 WE:SH카드)
모이는 금융, 커지는 혜택 (삼성FN리츠)
AXA의 혜택은 디테일로부터 (AXA손해보험)
몸상담도 맘상담도 더블케어 (KB손해보험 금쪽같은 자녀보험)
지금이 사적인 프리미엄 골프 (삼성 THE iD 카드)
지금이 사적인 프리미엄 쇼핑 (삼성 THE iD 카드)
지금이 사적인 프리미엄 패션 (삼성 THE iD 카드)
지금이 사적인 프리미엄 호텔 (삼성 THE iD 카드)
Pay & Go (현대카드 애플페이)

<화장품>
자유 분방한 여성을 위하여 (샤넬 코코 마드모아젤)
피부, 시작은 이너비 (이너비)
자유란 두려워하지 않는 것 (샤넬 코코 마드모아젤)
흡수의 차이가 안티에이징의 차이 (이데베넬 60배 크림)
스킨 프로페셔널 (바이탈뷰티 슈퍼콜라겐)
피부 속, 초정적으로 더 탄탄해지다 (라네즈)
피부속 당습패드 (제이준)
세상 모든 아름다움을 감싸안다 (라네즈 워터뱅크 크림)
인삼, 아름다움 그리고 설화수 (설화수)
Return to Normal (스칼프메드 블루캡슐바이옴 솔트 샴푸)

<서비스/유통/레저>
대한민국 라이프스타일의 완성 (양지소풍가구단지)
예능을 표장하는 G마켓 (G마켓)
바이러스 쓴뿌리 냄새 제거를 함께 (새니텍)
모두를 위한 단 하나의 배송 (CJ대한통운 오네)
올마이각, 울영세일 (CJ올리브영)
천만가지가 넘는 상품을, 알리만의 최저가로 (알리익스프레스)
모두를 위한 단 하나의 배송 (CJ대한통운 오네)
또 한번의 쇼핑축제 (이마트 2023랜더스데이)
택시의 편견을 뒤집다 (UT)

<음료/기호식품>
레드를, 날개를 펼쳐줘요 (레드불)
7년 전 나를 다시 만났다 (시원블루)
강렬함도 나답게 (Glo)
디자인도 나답게 (Glo)
새롭게, 나답게 (Glo)
밀키스 칼로리 단종 (밀키스 제로)
부드럽게 즐거움만 남긴다 (처음처럼)
매일 새로움을 탐해 (탐스제로)
당 제로, 칼로리 제로 (펄세스 스테비아 커피믹스)
띠라 밀키스 제로 (밀키스 제로)
제로 슈가로 산뜻하고 부드러운 소주 (처음처럼 새로)
제조일자, 신선함의 기준입니다 (서울우유 나100%)
새로 탐험되는 비건 오트 음료 (에이징 오트)
제로부터 제대로 슈가프리 클리어콜라 (슈가프리 클리어콜라)
부드럽게 즐거움만 남긴다 (처음처럼)
처음처럼 앞에서도, 한잔의 소주도 희~즐겁게 (처음처럼)
신선함이 최전차이 (백산수)
그냥 있는 그대로 즐기는 거야 (오비맥주 카스화이트EX마시마로)
이슬같이 깨끗한 다음날 (이슬자라, 참이슬)
Find Your Moment (호가든 로제)
휴식이 필요한 순간 (카부르)
티타티타 티젠봄부~내 몸을 위한 상큼달콤한 주문 (티젠 콤부차)
라거의 반전 (켈리)
행복의 순간에 페어링 (맥심 모카골드)

<생활/가정용품>
MY HOME BUT BETTER (이케아)
한 곳에서 하나로 한번에 (3H 지압침대 인벤스트)
아기의 힘을 Hip하게 (하기스 매직컴포트)
퇴근 후엔 더 이상 굽히지 마세요 (바스케이션)
소음 없이 편안하게 (몸몸 실내화)
오늘도 걱정없이 (시크릿데이)
리모델링 1급정보, 한샘의 전체공개 (당신 편에 서서, 한샘몰)
쇼파광복, 봄소와 (봄소와)
가능성 앞으로 (데스커)
우리가족 픽보드, 안전완전인정 (마이크로킥보드)
당신의 모든 날이 맑음 (케이웨이 AI환기청정기)

<자동차/정유>
새로운 럭셔리를 경험하다 (볼보 S90)
모든 순간, 모든 감각을 깨우다 (메르세데스 벤츠 EQE)
말을 넘어 행동으로 (기아)
더 나은 미래를 향한 파트너쉽 (기아)
보통내기가 아니다 (더 뉴 아반떼)
Born BOLD (BMW)
YOUR TREND, YOUR TRAX (쉐보레 트랙스 크로스오버)
당신을 향해 달리다 (렉서스)
수입차를 위한 프리미엄 부품 (ACDelco)
길이 거칠수록, 물살이 거셀수록 (랜드로버 NEW 레인지로버 스포츠)

<관공서/단체/공익/기업PR>
우리의 관심이 성매매 없는 일상을 지킵니다 (여성가족부)
푸른씨앗 싱그 고 희망을 꽃피우세요 (퇴직연금기금제도 푸른씨앗)
메모리 반도체, 현상는꽃까지 더하다 (SK하이닉스)
세상을 바꾸는 기회수도 (경기도)
가능성을 만드는 생명의 날개 (닥터헬기)
푸른씨앗 싱그 고 희망을 꽃피우세요 (퇴직연금기금제도 푸른씨앗)
관심, 한 발 더 가까워지는 안전 (소방청)
Hello HongKong (홍콩관광청)
농업의 미래 (2023 상주농업기계박람회)
대한민국 방위산업 원자력산업에 중심을 잡는다 (창원특례시)

<제약/의료/복지>
모두 다 속 편해 (셀렉스 코어프로틴 락토프리)
경이로운 팩트의 힘 (휴온스 메노락토)
상쾌한 그대로 맛있게 마시자 (상쾌환 부스터)
냉온정질 효칼 통증솔루션 (신신파스 아렉스)
알레리엔 알레리라 (알레리라)
더 이상 망설이지마 (Time to 가다실9)
생일이 된다, 어른이 된다 (정관장)
찐이유를 알면 몸은 변한다 원하는대로 (쥬비스 다이어트)
탈모, 선 넘지 마 (마이녹실)
한 샷의 냄비 없이, 안전하고 정확하게 (처음부터, 올쎄라)
관절에 먼저 기억하는 이름 (관절엔 콘드로이친 1200)
내가 바꾸는 나의 갱년기 (훼라민Q)
네게는 전부이기에 (넥사드 스펙트라)
하고 싶은 건 하고 살자 (케토톱)
더 해보면 당신의 오늘엔 (그날엔)
Re ON (힘찬닥터스Re)
경이로운 팩트의 힘 (휴온스 메노락토)
한 포 영양 (뉴트리원라이프 비비랩 더 콜라겐 트리플S)
중추수액 촉촉하게 (아큐브 오아시스 원데이)
한국형 특화 홈 아이디어, 현실이 되다 (슬레딕스)
한 매의 트렌드가 아닌, 지속가능한 다이어트 (비에날씬)
아무도 몰라주는 환경기 감기엔 (콜대원)
피로하면 타! 타우린 두배! (영진 구론산 바몬드)
일상을 방해하는 트리플로부터 해방 (파티온 노스카나인)
특화된 클리셰를 개선 (지구껍 클리셰를 솔루션)
디지털 사피엔스의 눈 생활 필수템 (오예엔)
혜광의 색소침착 치료제 (동아제약 멜라논닝)
쿨~한 축의사약 (영쿨환)
유산균으로 하는 콜레스테롤 케어 (세노비스 슈퍼바이오틱스)

<아파트/건설>
나에게 맞춘 창. 작품 (휴그린)
집에 대한 바른생각 (디에트르)

<전기전자>
과도한 열손상 없이 빠른 건조 (다이슨 슈퍼소닉 헤어드라이어)
미니라이프의 시작 (미닉스)
사이즈는 콤팩트, 능력은 퍼펙트 (코웨이 icon 얼음정수기)
사운드가 보인다 (삼성 갤럭시 버즈 프로)
내일의 나를 기대해 (불뉴머)
차원의 다른 거리측정 (캐디톡 큐브)
OH! HEALTHY DAY (바디프렌드)
이제 모두 이렇게 바뀔 거예요 (삼성 비스포크 식기세척기)
새로운 차원의 히팅 시스템 (아이코스)
분위기 좀 만들 줄 아는 모든 멋진 이들에게 (LG디오스 오브제컬렉션 무드업)
MOOD MAKER (LG디오스 오브제컬렉션 무드업)
내일의 나를 기대해 (불뉴머)

<출판/교육/문화>
대한민국 영어대세 (도요새 잉글리시)
시작학 동화유학 (아이돌나라)

<게임>
새로운 운명의 바람이 분다 (바람의나라:연 천지창조 쇼케이스)
3,000만큼 재밌는 코믹스 배틀 (마블스냅)
수집형 RPG의 신화 (I.M. 신화)
다시, 야구의 시간이닺 (컴투스 프로야구2023)
우리가 만드는 한 편의 대서사시 (프라시아 전기)
당신이 꿈을 안다, 놓을. 새로운 시대 (아키에이지워)
세상의 건설을 향해 (아키에이지워)
찬란한 나의 도시, 기란 (리니지W)
