

<정보통신>
뻔한 생각을 접는다 (삼성 갤럭시)
티맵이 좋다 (TMAP대리)
날아라 매출이! (당근비즈니스)
새로운 NFT 거래소 (콩크릿)
우리의 일상이 지구의 트렌드 (틱톡)
SKT의 AI는 누구에게나 있다 (SK텔레콤 에이닷)
누구나 쓸 줄안데이, 우리가 만들면 안될까요? (LG유플러스 L자get)
11월 넷플 뭐봄? (넷플릭스)
해외직구의 꽃, 일본직구몰에서 더하다 (월드잡플러스)
가드닝이 쉬워지는 팁플레이 (구글플레이 그로우)
뷰티를 바꾸는 팁플레이 (구글플레이 캠페이스)
영토확장 방치형 전략게임 (구글플레이 크라운럼블)
인싸들의 여행 필수앱 (호텔스컴바인)

<패션/스포츠>
따뜻하게 되돌리다 (블랙야크 화이트 GTX 다운자켓)
아늑하게 되돌리다 (블랙야크 알라야 GTX 다운자켓)
올겨울 ‘꽁’녀와 (온앤온 스포츠브랜드)
보통의 패딩 그보다 더 (아이더 스테롤 다운자켓)
눕시, 방울을 더하다 (노스페이스)
다운, 따스하게 차오르다 (훌랄)
태도를 입는다 (빈폴)
코트를 더 버라이어티하게 (킬윗)
GIANT FOR THIS WINTER (휠라 밀라노 다운)
어떤 겨울이 다가와도 (코오롱스포츠 안타티카)
어떤 추위도 가볍게 이겨내는 다운이 있을까? (K2 씬에어 포스)
Love, Honor, Respect Honma (혼마골프)
이렇게 따뜻하게 입고도, 실루엣만으로 모두의 시선을 훔치지 (K2 씬에어 앱솔루트)
보는 순간, 물입되는 존재감 (마뱅잉)
눈을 뗄 수 없는 절묘한 스타일 (마뱅잉)
맞다 맞다 나르지오 (나르지오)

<식품/제과>
Eat fresh, feel good (써브웨이)
겨울의 맛 (삼립호빵)
원슝이가 혼들어 주는 치킨 처음 봐? (푸디버디 팝콘치킨)
판다가 라면 먹는 거 처음 봐? (푸디버디 라면)
맛있어서 눈이 커지는 맛 (푸디버디)
매콤 범벅+사각! 레벨업 (맥도날드 크리스피)
시대를 초월한 비밀 (롯데리아 전주비빔라이스버거)
똑똑한 엄마의 만두 선택 (오뚜기 X.O. 만두)
한 번 열면 멈추지 않는 즐거움 (프링글스)
세계의 밥상을 우리집 키친으로 (백설)
전 세계적 치토스, 전 세대의 치킨으로 (멕시카나 치토스치킨)
들숨에 호로록 날숨에 릴렉스 (호운육)
다시 맛있어져 오는 맛! (BBQ알찬)
닭가슴살 맛은 극악한 단 하나의 이름 (스팸 닭가슴살)
큐슈의 진실 취식시 (하이맥)
전세계가 사랑했던 추억의 그 맛 (KFC)
한 입 베어물면, 드러눕다 (도미노피자 브리스크 바비Q 피자)
신라면도 얼?것다, 요즘 핫한 신라면 더레드 (농심 신라면 더레드)
이용있는 케이크 (투썸플레이스 쇼슬생)
지금도 1초에 0.1개씩, 교촌 3대 맛을 사랑해주시는 고객님들 THANKYO (교촌치킨)
영양이 숨은 밤 (CJ제일제당 햇반 밤)
버거킹이 아니다, 고기집이다 (버거킹)
결국 도미노 인 이유 (도미노피자)
함께할 당신이 있어 행복했습니다 (맥도날드)

<금융/보험>
MG새마을금고는 멈추지 않았습니다 (MG새마을금고)
우리 기업에 우리의 힘을 (우리은행)
10명 중 9명이 다시 선택할, 당신도 만족할 자동차보험 (캐롯손해보험)
인생의 모든 순간, 단 하나의 내편과 함께 (하나은행)
금융 세상을 키우는 올원뱅크 (NH농협은행 올원뱅크)
하나연금닥터로 연금을 이력하다 (하나은행 하나연금닥터)

<화장품>
30년간 사람많은 국민크림 (김정문알로에 큐어크림)
건조한 피부의 답을 찾아라 (앰플엔)
고아라의 동안비밀 (바이옴 액티베이터 레드좀 앰플)
즉각적인 탄력 지속적인 자신감 (라비앙)
스킨케어의 시작, 펩타이드로 부스팅 (코스알엑스 더6펩타이드 스킨 부스터)
피부보정 급행? 쓱싹 급행 (스피드 비건케어, 브링그린)
뿌리고 만지면 끝나는 다슈 에어부스터 (다슈)
‘모’하나 빠짐없는 다슈 두피샴푸 (다슈)
헤어,지킴아 (헤드스파7)
피부보이고 끝내주는 표적케어 (CJ올리브영 바이오힐보)
탄탄하게 끝올려줄 놀라운 탄력장벽의 힘 (이니스프리 콜라겐 그린티 탄력장벽 크림)
세상이 알아줌 (에이지투웨니스)
곱게 되는 건조걱정 피부엔 (니베아)

<서비스/유통/레저>
퀵도 볼러 대리도 볼러 (1577-1577)
결로가~십일절로 가! (11번가 그랜드 십일절)
직구, 눈탱이 안 맞으려면? (알리익스프레스)
무엇을 사든, 최저가는? (알리익스프레스)
2023 대한민국 쓱데이에 탑승하라 (신세계그룹 쓱데이)
큰거온다, 세상빅한 쇼핑축제 (G마켓 빅스마일데이)
네번핌딩 일사 바이라이어터 (힙스)
NICE TO MEAT NEW (아웃백스테이크하우스)
누구나 예술에 쉬워진다 (캔버리키트)
하이마트가 전국으로 도약중 (롯데하이마트)
이마트 창립 30주년 기념세일, 가격 역주행! (이마트)

<음료/기호식품>
함께라는 마법 (코카콜라)
평범한 건 별로라고? 이제 에딩거! (에딩거)
진짜 레몬맛 (상하레몬소다제로)
마침내 4세대 맥주의 등장 (크로넨버그)
식물성 단백질로 건강하게 채워봐 (베지밀 고단백두유)
눈부시게 찐이다 (크림식)
색다른게 치킨다 (크림식)
우리 후배 하이텐션을 위해 (하이뮨 프로틴밸런스 음료)
우리 엄마 하이텐션을 위해 (하이뮨 프로틴밸런스 음료)
우리 아들 하이텐션을 위해 (하이뮨 프로틴밸런스 음료)

<생활/가정용품>
자연의 놀라운 세척력을 모두에게 (프로쉬)
오늘 냄새, 오늘 리셋 (페브리즈)
변함없는 1초 습기 (결국, 자코모)
우리가족 일상채움 (닥터메일)
일상을 편리하게 (리빙퍼)
<자동차/정유>
어떤 이유든, 지금이 기회 (캐스퍼)
FOR LIFE (볼보 EX30)
마이카를 탄다, 내 삶이 달린다 (롯데렌터카 마이카)
기아를 만나는 새로운 방법 (기아자동차 인증 중고차)
진화는 계속된다 (훅스타이어)
금호타이어만의 EV테크놀로지, 전기차의 심장이 되다 (금호타이어)
나를 움직이는 힘 (기아)
삶의 작은 감동이 커다란 의미를 만듭니다 (볼보 EX30)
마음편한 내 차 팔기 (오토벨)
우리만의 스케일대로 (The New 카니발)
신차, 케이스케 서체 (신차연구소 카랩)
The Big Surprise (볼보 EX30)

<관공서/단체/공익/기업PR>
G마크로 건강을 사세요 (경기도지사인증 G마크)
일상 속에 있는 사람을 지킵니다 (한국교통안전공단)
상상 그 이상을 생산하다 (생생형 AI 플루넷)
오늘 도시 충행, 오늘도 시흥행 (시흥시)
보험 안심시대의 개막 (행정안전부)
어떤 내일을 꿈꾸세요 (성남시)
속지말고 속지마요 (불법대출 근절 캠페인)
LINK FOR NEXT (LX홀딩스)
보다 나은 내일, 보다 나은 농촌 (농림축산식품부 농촌융복합산업)
마야 시작, 인생 끝 (공익광고협의회)
누구나 스포츠를 자유롭게 (국민체육진흥공단 스포츠강좌이용권)
물걸레질 사랑하는 모든 이에게 (제천시)
퇴직연금의 새로운 변화 (퇴직연금기금제도 푸른씨앗)
우리의 일상을 키우는 공익직불제 (농림축산식품부)
그린에너지를 더 그리하게 (한화)
일 잘하는 당신의 새로운 워크라이프 (삼성전자DS)
사랑은 봄입니다, 행복으로 만날겁니다 (대법원 면접교섭센터)
생각을 바꾸는 생각 (한국공약자절관협회)
사랑은 봄입니다, 행복으로 만날겁니다 (대법원 면접교섭센터)
BUSAN IS GOOD (부산광역시)

<제약/의료/복지>
포스 찢었다 (겔포스 엘)
활동력의 시대, 호르바인 온다 (호르바)
취향존중 (웅간치료)
백년사 노안, 내 얘기가 싶으면 (알콘)
눈건강+눈피로, 고려운단으로 한번에 챙기세요 (고려운단 루테인 지아잔틴 아스타잔틴)
통증 참지 말고, 통증엔 페인큐 (페인큐)
사랑하면 한눈에 딱 (몰라)
모더나, 모든 것을 바꾸다 (모더나)
지금은 예뻐질 때 (비비젤)
모든 순간을 누리세요 (스트렐싱)
대한민국 1등 콜라겐 (네블콜라겐)

<아파트/건설>
세상에서 가장 특별한 도시 (로열파크씨티 푸르지오)
내안에는 행복을 짓습니다 (양우 내안애)

<전기전자>
스윙, 그 이상을 보다 (스윙캠)
한 뻑에 처리하다 (미닉스)
전설은 계속된다 (캐논미러리스 EOS R SYSTEM)
더 경험할 수 있도록, 내일을 WE합니다 (대성보일러)
나를 알아주는 로봇청소기 (나를알 로봇청소기)
좋은 삶의 시작 (세라젬 V7 메디테크)
가전, 꿈꾸던 삶이 되다 (LG 오브제컬렉션)
어제보다 오늘 더 아름다워지는 이유 (테라웨이브)
마침내, 혁신적 안마베드의 완성 (코웨이 베렉스 안마베드)
클래식의 음질성 (하만 JBL)
세상 누구보다 주방을 잘 아는 쿠쿠니까 (쿠쿠 음식물처리기)
하고 싶은 모든 것, 이제 Mac으로 (애플 맥북)
세상 모든 수염을 훔치다 (필립스)

<출판/교육/문화>
아이스크림이 약이다 (아이스크림홈런)
내가 공부하는 이유 (메가스터디)
일상을 바꾸는 레고의 슈퍼파워를 선물하세요 (레고)
초등공부, 재미가 붙어야 더 높이 올라가니까 (엘리하이)
한장 한장 성장, 껍질 독서 성장판 (아이들나라)
결과가 다른 시작 (밀크T)
로망이 펼쳐지는 순간, 1주1권 (가벼운 학습지)
1타 대치전강, 내신맞춤 (웅진스마트올)

<게임>
내 안의 모험을 깨우다 (쓰론 앤 리버티)
기적을 넘은 MMORPG (아레나 오브 니클)
모든 것을 부셔라 (리니지W)
