나는 2학년 차노을, 차미반의 친구!
어른들이 자꾸 무더바~ 
초2 노을이 랩
이 영상은 초등학교 숙제로 
자기소개 영상을 만들어 발표한 영상입니다.
차노을군의 아버지는 
아들에게 좋은 추억을 만들어주기 위해
아들이 랩으로 자기소개 하는 
영상을 만들어주었다고 합니다.
중독성 있는 멜로디와 순수한 가사가 
SNS 사용자들의 마음을 사로잡았던 것일까요?
개사한 패러디 영상들이 SNS에 유행하기 시작했습니다 😆
영상에 나오는 노래 중 어떤 구절이 유행하는 것이 아니라,
가사를 개사해서 사용하는게 특징입니다!
ex.
'나는 라이프, 디자인 교육하는 회사~'
'나는 현효선, 워킹맘 라디의 대표~'
​

에이씨 기분이다!!

에이씨 기분이다! 내가 쏜다! 이런 말 자주 들어보셨죠?
이와 비슷한 맥락으로 사용하는 밈인데요.
이는 라이즈 소희의 팬이 
처음 사용해서 SNS에서 유행하게 되었습니다.
비율도 좋고, 보컬실력도 좋은 
매력적인 아이돌 '소희'의 모습을 보고
팬분께서 "소희 좋다.. 에이씨 기분이다 ! 소희 180!" 
이라고 인터넷에 게시했는데요.
라이즈 소희의 실제키는 170 중반이지만,
소희가 좋으니 소희 키를 180으로 쳐주겠다! 라고하는 
귀여운 밈 입니다.
기분이 좋은 상황에 과장해서 표현할 수 있겠죠?
에이씨 기분이다 + 과장하는 표현 
ex. 
에이씨 기분이다! 주말 하루 연장!
에이씨 기분이다! 박명수 00년생!
에이씨 기분이다! 라디 교육회사 전국일등! 
​

​

완전 러키비키쟈낭 ~ 🍀
원영적 사고

긍정적 사고? 🙅‍♀️
부정적 사고? 🙅‍♀️
원영적 사고 🙆
이 영상은 아이브 멤버 장원영의 
성격을 볼 수 있는 영상인데요.
자기 앞에서 디저트를 다 사가서 
다시 만들어야 한다는 이야기를 들었을 때 
보통 사람들은 실망하거나 아쉬워하죠.
하지만 럭키걸의 신 장원영은
'새로 갓나온 빵을 갖게 되었다니 
역시 행운의 여신은 나의 편이야' 라며
초초초초 긍정 마인드를 보여주었습니다.
사용 방법
긍정적 사고 + 러키비키잔앙
긍정적 사고 + 러키00잔앙
ex.
만석 지하철을 못 타게 되어서 다음 지하철을 가장 먼저 탈 수 있다니 완전 러키비키잔앙 🍀
00대학교 학생들이랑 만날 수 있다니 완전 러키라디잔앙 🍀


내가 최신 밈 아티클을 쓰게 됐다니, 이거 완전 럭키비키잖앙🍀💖 여러분 다들 원영적 사고를 갖추고 살아가고 계신가요? 에디터는 일상에서 그냥 장원영이 되… 아이고, 이게 당최 무슨 말인지 모르시겠다고요? 괜찮아요. 이번 아티클을 읽은 여러분들은 이제 모두 장원영이 될 수 있습니다. 아아 아니! 최신 밈을 얻어가실 수 있습니다. 그러면 이제 막 라이징되고 있는 최신 밈! 알아보러 가실까요?

✅ 원영적 사고(ㅇㅇ적 사고), 럭키비키잖앙

단순히 긍정적인 사고를 넘어서 초월적인 긍정적인 사고를 할 때 사용하는 밈입니다. 우리가 다 아는 그 아이브의 장원영 맞고요! 장원영의 프메를 장원영의 팬이 X에서 패러디해서 작성한 글이 여러 가지 커뮤니티로 퍼져나가면서 밈이 되기 시작했어요.


출처 장원영 프라이빗메시지
럭키비키는 ‘Lucky’와 장원영의 영어 이름 ‘비키’가 합쳐진 용어인데요. 프메에서 보면 알 수 있듯이 장원영이 럭키비키라는 용어를 직접 사용했고, 패러디에 이 용어가 그대로 활용되며 밈으로 굳은 사례예요. 이 밈의 본질은 모든 상황을 초긍정적인 태도로 바라보는 것이지만, 사람들은 간편하게 럭키비키라는 용어만을 밈으로 사용하기도 한답니다.

*프메란? 프라이빗 메시지의 줄임말로, 아이돌과 함께하는 실시간 단체 채팅방을 의미합니다.


출처 (1) GetGPT (2, 3) 원영적 사고
럭키비키 밈은 실제로도 많은 사람들에게 긍정 에너지를 주고 있대요. 나에게 닥친 상황을 있는 그대로 받아들이고, 긍정적인 태도로 맞서려고 하는 장원영의 태도를 따라 하는 사람들이 많아졌다고 해요. 원영적 사고 GPT도 등장했다는 사실! 나의 상황을 GPT에 작성하면, 어떤 상황이 됐든 럭키비키하게 바꿔줍니다. 에디터도 ‘내일 또 출근해야 해.’ 라고 적어보았는데요. 덕분에 원영적 사고를 장착해서, 출근하면 생길 새로운 일들에 내일 하루가 매우 기대되는 상태랍니다😁 나쁜 말을 원영적 사고로 바꿔주고 어울리는 장원영의 사진도 나오는 무료 사이트도 등장했다고 하죠.


출처 X (1) @funGS25 (2) @enjoypizzahut
그렇다면 기업들이 럭키비키 밈을 어떻게 적재적소로 활용하고 있는지 살펴볼까요? GS25는 X 공식 계정에서 럭키비키밈을 사용하며 신상 제품 깜자잠봉햄 포테이토 샐러드를 소개했고요. 피자헛도 X 공식 계정에서 원영적 사고를 언급하며 프리피자 이벤트를 센스 있게 소개했죠. 원영적 사고, 럭키비키밈은 변형되어 사용되기도 합니다.


출처 유튜브 침착맨
또 럭키 뒤에 자신의 이름을 넣기도 하고, 원영적 사고 대신에 ㅇㅇ적 사고라는 용어를 사용하여 새로운 사고회로를 표현할 수 있어요. 침착맨의 재미있는 역발상 사고를 병건적 사고라고 이름 붙인 것처럼 말이죠🤣


친절한 활용 팁!
이번 노트북 모델은 스크린 터치도 가능하다고? 답답하면 손을 사용해서 화면을 옮길 수도 있대. 저번 모델 살지 말지 고민했는데 이번 모델부터 새로운 기능이 추가됐다니… 이거 완전 럭키비키잖앙🍀💖

✅ㅇㅇ가되

아주 단순한 밈이지만 활용 범위가 넓기 때문에 먼저 예시로 이해시켜 드릴게요!


활용 예시
에디터 뇌의 입력값: (내가 좋아하는 아이돌 무대 직캠을 보고) (선재 업고 튀어를 보다가 류선재와 임솔이 몰래 손깍지를 끼는 모습을 보고)
에디터 뇌의 출력값: 나… 여자가되.
대략 감이 오시나요? 하마터면 오글거리고 진지할 수 있는 감성을 ‘ㅇㅇ가되’라는 밈을 활용해서 유머러스하게 풀어낼 수 있어요. 이 밈은 어떤 초등학생이 귀멸의칼날을 카톡으로 패러디한 영상을 틱톡에 업로드 했는데, 되와 돼를 구분하지 못하고 사용했던 표현이 바이럴되며 밈으로 굳어졌죠.

ㅇㅇ 안에는 어떤 용어도 들어갈 수 있답니다. 하지만 여자, 숙녀, 아저씨, 먹보, 조처럼 직관적인 단어가 들어가야 밈의 맛이 살아나요. 그렇다면 ㅇㅇ가되 밈의 활용 사례를 보며 밈을 더 이해해 볼까요?


출처 유튜브 하다필름 HADAFILM
유튜버 하다필름은 두바이 초콜릿을 직접 만드는 영상을 올렸는데요. 두바이 초콜릿은 국내에서 구할 수 없어, 많은 유튜버가 두바이 초콜릿을 직접 만들어 먹는 영상을 올리고 있습니다. 하다필름은 ‘웡카가 되’라는 네 글자의 제목으로 영상의 내용을 직관적으로 표현했죠.


출처 유튜브 부라더스
유튜버 부라더스는 젓가락과 빨대로 마법을 부리는 듯한 쇼츠를 업로드했는데요! 마찬가지로 ‘해리포터가 되’라는 제목을 활용하여 어떤 내용을 담고 있는 영상일지 쉽게 이해할 수 있도록 했어요. ‘ㅇㅇ가되’ 밈은 오늘 다룰 밈 중에서 가장 오래됐지만, 활용도가 높아서 아직까지 많이 활용하고 있기 때문에 소개해 드렸습니다.


친절한 활용 팁!
이번 페스티벌에 콜드가 온다고? 잠깐만…. 나 숙녀가 되.

✅ 에이씨 기분이다 ~!!

여러분의 이해를 위해 숨기고 싶은 저의 비밀을 말씀드리겠습니다. 제 키는 사실 160cm가 되지 않는답니다. 이럴 때! 저의 아티클을 통해 많은 것을 얻어가신 여러분들은 ‘아 이번 아티클 최고네? 기분이다 에디터 키 2메타!’ 이렇게 말씀해 주실 수 있는 거죠.

유래는 주접 밈이었어요. 라이즈 소희를 보고 팬심을 참지 못한 소희 팬이 ‘에이씨 기분이다 소희 180!!!’ 이라고 적었던 트윗이 엄청나게 인용, 리트윗되며 밈이 탄생했죠. 현재는 X에서 케이팝 팬들의 주접 밈으로 많이 사용되고 있지만, 앞서 제가 예시를 들어드렸던 것처럼 에이씨 기분이다 뒤에 어떤 말이든 붙여 사용할 수 있어요.


출처 유튜브 tvN drama
tvN 유튜브 채널에는 선재 업고 튀어에서 솔이만 바라보는 류선재의 모습을 90분으로 압축한 영상이 업로드되었는데요. 이때 ‘에잇 기분이다! 류선재 90분!!’라는 센스있는 제목을 달았죠.


출처 유튜브 tvN drama
밈을 활용한 제목에 답변하기라도 하듯 ‘기분파 tvn 얼른 주세요. 뭐든 주세요.’라는 댓글이 달리기도 했다고😆


친절한 활용 팁!
에이씨 기분이다! 고구마팜 국가권력급 아티클 플랫폼 ㅇㅈ!!
에이씨 기분이다! 고구마팜 BTS급 월클!!
✅ ㅇㅇ 구다사이

구다사이는 일본어로, 우리나라 말로 ‘주세요’라는 의미를 갖고있죠. 이 단순한 문장이 왜 밈이 되었을까요? 틱톡커 데빈 할발이 스시 구다사이🍣를 외치는 영상이 바이럴 되면서 밈이 되었어요! 더 정확히 데빈 할발의 특유 억양으로 ‘쿠다사이’라는 억양으로 밈이 굳혀졌고요. 아래 영상을 본 사람이라면 특이한 억양과 리듬감에 중독되실 겁니다🍷


출처 유튜브 Devin Halbal
데빈 할발의 시그니처는 바로 셀카봉! 그는 셀카봉을 들고 독특하고 재치 있는 콘텐츠를 찍고 있는데요! 쿠다사이 앞에 음식을 조합해도 좋지만, 밈을 살릴 수 있는 단어라면 무엇이든 들어갈 수 있답니다~!


친절한 활용 팁!
마라 맛 포카칩 쿠다사이…👓
선업튀 비하인드 쿠다사이…🐈
재밌는 신제품 리뷰 쿠다사이…💬
✅ 사측이세요?


출처 네이버 블로그 후루꾸
재밌는 포스팅으로 화제성이 높은! 블로거 후루꾸가 최근 작성한 글에서, ‘사측이세요?’라는 문장이 화제가 되며 밈이 되었는데요. 무겁고 부정적인 의미를 담고 있어서 활용성이 높을까 우려되시겠지만 생각보다 많은 상황에서 유쾌하게 사용되고 있답니다. 커뮤니티에서는 사측이세요 밈에 대한 반응이 뜨거운데요! 특히 직장인들의 마음을 사로잡았습니다❤️‍🔥


친절한 활용 팁!
요즘 연애남매에 대한 목소리가 많죠? 저는 JTBC 측에서 비하인드를 당장 내놓는 것을 주장하는 바입니다. 사측이세요? 아니라면 적극적인 지지 부탁드립니다.

✅ 이것 뭐에요~???


출처 위버스
라이즈 쇼타로가 위버스에 남긴 댓글이 팬들 사이에서 화제가 되며 밈이 되었어요. 팬이 남긴 주접 게시물에 외국인인 쇼타로가 이해하지 못하고 ‘이것 뭐에요~???’ 라고 물었던 것인데요. 너무 순수한 답변이 귀엽기도 하지만 웃기지 않나요?🤣

이것뭐에요 밈은 활용도가 다양한데요! 당황스러운 것을 보았을 때, 너무 좋은 것을 보았을 때, 진짜 모르겠을 때! ‘이것뭐에요’를 붙여주면 맛깔나게 요즘 트렌드에 탑승할 수 있다고요~


친절한 활용 팁!
연애남매가 특별히 이번 주에만 2회분이 나왔을 때: 이것 뭐에요~??? 헉…
공휴일에 수업을 진행하시겠다는 교수님의 말씀 뒤: 이것 뭐에요~???💢
인스타그램에 편의점 신상 홍보 피드를 업로드할 때: 이것 뭐에요~???😏
✅ 진솔하게 얘기할게요


활용 예시
진솔하게 얘기해 볼게요 제 남자 친구 ㅇㅇㅇ 맞아요 운이 좋은 거죠 과분한 사람 만나니까 제가 좀 모자라서 누군지 밝히고 “이 사람 내 남자 친구다”라고 하면서 온 세상에 말하고 다니고 싶지만 ~한지도 얼마 안 됐고 사귈 때만은 조심하려고요 제가 왜 티 내겠나요

요즘 X에서 자주 보이는 장문 주접 밈을 가져왔는데요. 누군가의 인스타그램 DM이 널리 퍼지면서 밈으로 굳었다고 하는데, 사람들은 이 문장을 아이돌과의 비밀 연애 같이 포장해서 밈으로 사용하고 있답니다.

밈을 사용할 때는 제 남자 친구 ㅇㅇㅇ에 좋아하는 대상을 넣고요. ‘~한지도 얼마 안 됐고’라는 문장에는 대상에 어울리는 상황을 넣어주면 된답니다! 예를 들면 내가 좋아하는 대상이 아이돌일 때 ‘제 남자 친구 아이돌 맞아요. 데뷔한 지도 얼마 안 됐고 회사에서 조심하라고 하길래 사귈 때만은 조심하려고요.’라고 변주해 주면 됩니다~! 이 밈의 대상이 꼭 사람일 필요는 없어요. 브랜드 제품을 넣어도 신박하게 사용할 수 있겠죠? 이제 막 라이징❤️‍🔥되고 있는 최최최최최신밈이기 때문에 발 빠르게 사용해서 트렌드에 탑승해 보시죠.


친절한 활용 팁!
진솔하게 얘기해 볼게요 이거 제가 만든 드라마 맞아요 운이 좋은 거죠 과분한 시청자 만나니까 제가 좀 모자라서 누군지 밝히고 “이 콘텐츠 내 콘텐츠다”라고 하면서 온 세상에 말하고 다니고 싶지만 ~한지도 얼마 안 됐고 시청률 50% 찍기 전에는 조심하려고요 제가 왜 티 내겠나요


맛있다! 맛꿀마?😋 
 
맛있다를 의미하는 신조어 맛꿀마. 피식대학 ‘경상도 호소인‘콘텐츠에서 소개된 단어로, 실제 사투리는 아니라고 해요!
 

경상도 호소인? 맛집으로 서울 촌놈 참교욱했으예 [경북 포항1] / 출처: 피식대학Psick Univ 유튜브

 
엉망진창 사투리라고 하며 해명을 요구하는 사람이 늘어나며 최근 피식대학의 이용주는 유튜브 커뮤니티를 통해 자신을 둘러싼 의혹들에 대해 해명을 했으며, 그 안에 사투리 발음에 관한 내용도 찾아볼 수 있어요.
 


 
"제가 태어나고 살았던 1980년대 부산에서 사용하던 사투리가 약 40년이 지난 현재 부산 사투리와 약간의 차이가 있음을 저도 이번 사건을 통해 발견하였습니다. 1980년대 우리의 부산사투리에는 꿀, 깔, 끼, 삐, 뚜, 찌 등 지금은 사라진 고어들이 존재했습니다. 저는 제가 살았던 1980년대 사용했던 부산사투리가 익숙하여 자연스럽게 사용했었던 이유였습니다. ... 하지만 저는 이번 사건을 통해 이렇게 잊혀진 우리 경상도 사투리를 복원하는 게 저의 사명이라 생각하고 계속해서 새로운 옛 사투리를 찾아 여러분께 보여드리겠습니다."
 
맛꿀마는 쌉꿀마, 맛깔끼노, 맛이마쉬삐끼네, 맛뭔교, 맛때리뿟나, 맛깔끼하네예 같은 말과도 함께 사용하며 음식이 맛있을 때뿐만 아니라, 멋지다, 예쁘다 등의 긍정적이니 말을 대신하는 주접밈으로도 사용해요.
 

  
  출처: X (구 트위터)


 
국가권력급 밈 모음
 
웹툰/웹소설 플랫폼 카카오페이지에서 연재 중인 작품 ‘나 혼자만 레벨업’에서 나온 유행어 국가권력급. 소설 자체가 유명하기도 했지만, 유튜버 '랄로'가 콘텐츠 타이틀로 사용하며 유행하기 시작했어요.
 

  
  출처: 유튜브 랄로


 
밈자체가 쉽게 사용할 수 있고, 단어가 어렵지 않아 더욱 유행하게 됐으며, '어떤 분야의 최강'이라는 뜻으로 사용해요. 강조하고 싶은 대상 앞에 쓰는 말로 긍정적인 의미를 가지고 있으며, 최고의 광고 회사 HSAD를 국가권력급 광고 회사 HSAD라고 표현하는 등의 방식으로 사용할 수 있어요.
 

  
  출처: 유튜브(좌) 네이버 블로그(중) 인스타그램(우)


 
03월의 챌린지🎵 (feat. 움파룸파&꽃집)
 
지난 1월 31일 영화 ‘웡카‘가 국내 개봉을 하며 유행하기 시작한 움파룸파 챌린지🍫 중독성 강한 멜로디로 영화를 보고 나오면 움파룸파만 생각난다는 평이 많은데요.
 

[웡카 OST] 중독성 미친 움파룸파 댄스 그 노래 가사해석 | Oompa Loompa - Hugh Grant & Timothée Chalamet MV / 출처: 어뮤즈 AMUSE 유튜브

 
영화 속 움파룸파가 등장하여 부르는 음악에 맞춰 춤을 추는 챌린지예요. 움파룸파족이 되기 위한 필터 사용은 기본! 다양한 인플루언서와 연예인 사이에서 유행이에요. 
 

1.바래다줄게 VS. 바래? 다 줄게: 띄어쓰기의 중요성
“바래다줄게”와 “바래? 다 줄게.” 고작 띄어쓰기 하나의 차이임에도 불구하고 전혀 다른 느낌을 준다. ‘띄어쓰기의 중요성’으로 불리는 이 밈은 트위터를 중심으로 유행하다가, 지난해 여름 틱톡과 유튜브에서 숏폼 챌린지로 번지면서 2023년 하반기 밈 트렌드 시장을 장악했다.

바래다줄게 VS. 바래? 다 줄게 / 언제나 사랑해♥ VS. 언제 나 사랑해? (출처: 채널A 인스타그램)
크게보기
바래다줄게 VS. 바래? 다 줄게 / 언제나 사랑해♥ VS. 언제 나 사랑해? (출처: 채널A 인스타그램)

워낙 크게 유행하며 별의별 변주들이 잇달아 생겼지만, 이 밈의 교과서처럼 여겨지는 고정 멘트들이 있다. ‘바래다줄게’, ‘밤새 운 거야?’와 같이 옛날 드라마에서 인기 있던 오글거리는 멘트가 대부분이다. 항마력 딸리는 연기로 이 대사를 외치는 숏폼들이 주목받은 것이 결정적인 계기가 됐다. 2024년이 된 지금까지도 이 밈은 여러 방송사 및 OTT의 SNS, 심지어 광고에서까지 등장하며 많은 사랑을 받고 있다.

2.울 언니 오늘 헤메코 진짜...'폭룡적이다'
‘폭룡적이다’는 김성모 화백의 만화 ‘마계대전’에 등장하는 캐릭터 ‘폭룡’에서 유래됐다. 아래 사진 속 캐릭터처럼 굉장하고 대단한 느낌을 풍기는 대상에게 쓰는 말이다. 팬들이 이 단어를 X(구 ‘트위터’)에서 아이돌에 대한 애정 표현으로 쓰기 시작하면서 밈으로 번졌다. 예를 들어 덕질하는 아이돌의 헤메코*가 잘 어울릴 때 ‘오늘 울 언니 헤메코 진짜 폭룡적이다’라고 표현하는 식이다.
*헤메코: 헤어, 메이크업, 코디 3가지를 일컫는 말

만화 '마계대전'의 캐릭터 '폭룡'
만화 '마계대전'의 캐릭터 '폭룡'

꼭 아이돌 덕질이 아닌, 일상생활 속에서도 이 밈을 사용할 수 있다. 예를 들어 특정 영화나 뮤지컬이 재밌을 때 ‘폭룡적으로 재밌다’라고 말하거나, 직장인의 경우 ‘오늘 업무 폭룡적으로 많네’와 같이 사용하면 된다.


크게보기



3.근본 없이 등장하는 이 남자, 조쉬 허처슨
한 번쯤 알고리즘에서 휘파람 노래와 함께 갑자기 등장하는 이 남자를 만난 적이 있을 것이다. 그의 정체는 헝거게임의 주연으로 유명한 배우 ‘조쉬 허처슨’. 2014년 한 팬이 업로드한 ‘조쉬 허처슨 휘슬’이라는 영상이 지난해 다시 주목을 받으며, 느닷없이 조쉬 허처슨이 등장하는 형태의 숏폼이 유행하기 시작했다.



이 밈의 포인트는 조쉬 허처슨이 Flo Rida의 ‘Whistle’이란 노래와 함께 ‘근본없이 등장해야 한다는 점’이다. 곤약젤리 봉지를 깔 때, 커튼을 열 때, 하품을 하려고 입을 벌렸을 때 등 아무런 맥락 없이 느끼한(?) 이 표정의 조쉬 허처슨 얼굴이 나와야 한다. 이는 해외 고전 밈인 ‘릭롤링’ 밈과 가장 유사한 형태를 띄고 있으며 국내보다는 해외에서 압도적으로 많은 인기를 얻었다.

4.이제는 일상 감탄사가 된 '츄베릅'
먹음직스러운 음식을 볼 때 군침을 흘리는 듯한 느낌을 표현한 밈, ‘츄베릅’. ‘상윤쓰’, ‘헌터퐝’, ‘햄튜브’, ‘해쭈’ 등 유명 먹방 유튜버들 사이에서 오래전부터 쓰이던 밈으로, 오늘 소개하는 5가지 밈 중 가장 대중적이다.

'츄베릅'의 다양한 활용 예시를 소개한 한 유튜버 영상에 달린 댓글
크게보기
'츄베릅'의 다양한 활용 예시를 소개한 한 유튜버 영상에 달린 댓글

하지만 츄베릅이 ‘기분 좋은 감탄사’로서 지난해 다시금 유행했다는 사실을 모르는 이가 많다. 예를 들어 학교 수업이 일찍 끝나면 ‘오늘 수업 레전드 츄베릅’과 같이 말하거나, 귀여운 길고양이를 발견했을 때 ‘고양이 귀여워 츄베릅❤’ 이런 식으로 표현한다. 이전에 비해 훨씬 활용 범위가 넓어진 것이다.

5.록스타 김장훈의 새로운 부캐? '숲튽훈'
‘록스타가 되는 것이 꿈인 18세 학생’이라고 소개하는 버츄얼 유튜버 ‘숲튽훈’. 18세라고 하기엔 다소 걸쭉한 그의 노래에선 왠지 모르게 익숙한 목소리가 들린다. 사실 숲튽훈은 국내 유명 록가수, 김장훈의 부캐다.
*버츄얼 유튜버: 카메라나 특수 장비를 통해서 그 사람의 행동이나 표정을 대신 표현해주는 캐릭터가 등장해 방송을 진행하는 유튜버


숲튽훈의 'Honey(허니)' Official MV
숲튽훈의 'Honey(허니)' Official MV

2019년도부터 등장한 ‘숲튽훈’이라는 단어는 사실, 성대결절과 여러가지 구설수가 있었던 가수 김장훈을 조롱하는 말이었다. 그의 이름 속 김(金)과 장(長)을 비슷한 모양의 한글로 바꿔서 ‘숲튽훈’이라고 표현한 것이다. 그런데 김장훈이 이 별명을 ‘쿨하게’ 받아들이고, 아예 부캐로 삼아 유튜브 채널을 개설하며 화제를 모았다. 특히 10대들에게 ‘숲튽훈’ 채널은 엄청난 인기를 얻으며 위기를 오히려 기회로 만든 전화위복의 대표 캐릭터가 됐다.

2024년 2월 6일 기준 숲튽훈의 대표곡 ‘허니’ 뮤직비디오는 약 294만 회, 또 다른 대표곡 ‘고속도로 로망스’ 뮤직비디오는 약 138만 회를 기록하며 지금까지도 뜨거운 반응을 얻고 있다. 현재 숲튽훈 유튜브 채널명은 ‘이세계록스타’로 변경됐으며, 새로운 록스타 데뷔를 준비 중인 것으로 보인다.


2024년 상반기 밈(Meme) 총결산!
 
– 원영적사고 & 럭키비키
2024년 상반기 최고의 밈은 ‘원영적 사고’인 것 같은데요. 여기서 말하는 원영적 사고란,
걸그룹 아이브의 멤버, 장원영의 초긍정적인 사고방식을 말합니다. 앞의 사람이 빵을 다 사 가는 바람에 빵을 기다려야 하는 상황에서 짜증을 내지 않고 “제 앞사람이 사려는 뺑오쇼콜라를 다 사 가서 너무 럭키하게 제가 새로 갓 나온 빵을 받게 됐지 뭐예요? 역시 행운의 여신은 나의 편이야”라고 말한 것에서 유래했어요. 럭키비키도, 운이 좋다는 Lucky와 장원영의 영어 이름은 Vicky를 연달아 쓴 일종의 언어유희인데요. 자신에게 닥치는 모든 일이 행운이라고 여길 때 사용한다고 해요.
긍정의 힘은 일이 풀리게 도와준다고 하죠? 우리 모두 원영적 사고로 생활해 봐요!
 
– 꽁냥이 챌린지
챌린지 대한민국답게 올해 상반기에도 많은 챌린지가 등장했는데요. 그중에서도 제일 큰 인기를 끈 챌린지는 아마 ‘꽁냥이 챌린지’가 아닐까 싶어요. 2021년도에 한 기자의 리포팅 중 “꽁꽁 얼어붙은 한강 위로 고양이가 걸어 다닙니다”라는 멘트를 한 국내 크리에이터가 리믹스했고, 한 틱톡커가 거기에 맞춰 춤을 추며 2024년 상반기에 갑자기 유행이 시작됐어요. 지금은 일반인뿐만 아니라 많은 연예인이나 셀럽들이 이 챌린지에 참여하고 있고, 심지어 해외에서도 유행해 이 챌린지를 ‘kongkongcat’이라고 부른다고 합니다.
 
– 맛꿀마 & 깔끼하네
‘JMT’, ‘존맛탱’ 등등 음식이 맛있다는 말을 표현할 때 쓰는 다양한 밈이 있죠. 그런데 요즘 Z세대에게 새로운 밈이 등장했다고 하는데, ‘맛꿀마’라고 합니다. 맛꿀마는 유튜브 채널 <피식대학>에서 경상도 사투리를 어설프게 구사하는 이용주가 만들어낸 말이라고 해요. 진짜 경상도 사투리는 아니고, 애드리브지만 밈으로 번지게 된 케이스죠. ‘깔끼하네’ 역시 이용주가 만들어낸 말로, ‘멋있네’라는 뜻입니다.
물론, 엉터리 사투리지만, 오히려 말도 안 되는 사투리라서, MZ들이 많이 쓰고 있답니다.

– 마라탕후루
최근 숏폼 콘텐츠를 보면 쉽게 들을 수 있는 음악이 있죠? 바로, ‘그럼 제가 선배 맘에 탕탕 후루후루~’하는 노래인데요. 서이브라는 가수가 만든 노래인데, 선배에게 마라탕과 탕후루를 사달라고 플러팅하는 내용이에요. 중독성 있는 이름에 깜찍한 안무가 덧붙여지면서 특히 MZ들 사이에서 큰 화제를 모으고 있죠. 그런데, 놀랍게도 이 노래를 부른 원곡자는 13살의 키즈 크리에이터라고 해요. 이렇게까지 큰 인기를 얻을 줄 몰랐다고 하는데, 요즘 MZ들과 소통하려면 마라탕후루 챌린지부터 섭렵해야겠죠?
 
– 도파밍
김난도 교수가 올해의 키워드로 꼽은 ‘도파밍’. 쾌락 호르몬으로 알려진 ‘도파민’은 아는데,
‘도파밍’은 처음 듣죠? 도파민에 ‘수집한다’는 뜻의 ‘파밍(Farming)’이 합쳐진 것으로 끊임없이 도파민을 추구하는 현상을 말해요. 간결하고 자극적인 영상이나 빠르게 쾌감을 얻을 수 있는 숏폼 콘텐츠를 계속 찾아보는 걸 뜻하죠. 빠른 변화의 시대인 만큼 더 빠르고 짧고 자극적인 것을 찾게 되는 이 도파밍을 가진 사람이 많을 텐데 일상생활에 지장을 주지 않게끔 운동, 독서 등 자신만의 건강한 도파밍을 추구하는 방법을 찾아가는 게 중요할 것 같아요!


지난 2024년 4월 25일, 민희진 어도어 대표이사의 긴급 기자회견이 이루어졌습니다.

엔터 업계를 뒤집었다고 해도 가히 과언이 아닐만큼 큰 이슈였는데요.

약 2시간 30분 가량 진행된 기자회견에서 민희진 어도어 대표의 경영권 탈취 시도 관련 의혹에 대해 직접 입장을 밝히며 모든 의에 대한 조명이 이뤄졌답니다.

민 대표가 착용한 모자와 티셔츠가 품절되기도 하고, 카카오톡 대화에서 사용한 이모티콘은 물론 기자회견장에서 마신 물의 상표까지 회자되고 있다고 해요.

그에 더해 기자회견에서 주옥 같은 말을 하여 더욱이 화제가 되었는데요. 현재 SNS 상에서 밈처럼 활용되고 있는 명대사들을 몇 가지 가져와봤답니다.

맞다이로 들어와

지난 4월 진행된 기자회견에서 민희진은 여러 비속어가 포함된 발언들을 하였는데요, 그 중 하나인 밈입니다.

해당 밈의 원본은 “들어올거면 맞다이로 들어와 비겁하게 뒤에서 지랄 떨지 말고” 인데요.

맞다이는 어떤 대상이나 상황을 직접 상대하거나 맞서는 것을 의미하는 표현입니다.

즉 뒤에서 어쩌고 저쩌고, 이러쿵 저러쿵 하지말고 나랑 직접적으로 싸우자, 본격적으로 싸우자라는 의미가 되는데요.

사전에 없는 비공식적인 표현이라서 확실히 정의를 내릴 순 없지만, 본격적으로 싸우자라는 의미의 선전포고 내용이라고 볼 수 있겠습니다.

에스파 밟으실 수 있죠?


출처: 민희진 기자회견 유튜브 영상 중 캡처
해당 기자회견 도중 민희진은 대형 스크린에 방시혁과 나눈 카카오톡 캡처 이미지를 띄웠는데요.

그 대화 내용 중 방시혁이 “에스파 밟으실 수 있죠?”라고 물어본 것이 화제가 되었습니다.

방시혁 의장이 동 세대 인기 걸그룹인 에스파를 견제하는 듯한 발언을 하였는데요.

더이어 민희진 대표는 에스파가 목표가 아니었다면서, 누구를 밟고 그런 사람이 아니라고 해명했고 더불어 자신은 방시혁과 결이 맞지 않는 사람이라고 말했습니다.


출처: 충주시 유튜브 채널 커뮤니티 게시글 중 댓글 캡처
해당 밈은 한 유튜브 채널에서 패러디 되며 다시금 회자되었는데요.

충주시 유튜브 채널에서는 70만 구독자 기념으로 Q&A를 위해 커뮤니티에 질문을 받고 있었습니다.

이에 한 구독자가 “서울시 밟으실 수 있죠?”라고 댓글을 남겼고, 이 댓글은 수많은 좋아요를 받으며 화제가 되었습니다.

이 외에도 적절한 상황에 목적어만 바꾸어 사용할 수 있는 밈이어서 다양하게 활용되고 있다고 합니다.

ㅎㅎ 즐거우세요?


출처: 민희진 기자회견 유튜브 영상 중 캡처
또 추가로 공개한 방시혁과의 카카오톡 대화에서 새로운 어록이 탄생하였는데요.

2023년 1월, 뉴진스가 OMG으로 빌보드 핫 100에 진입하는 경사를 맞이하자, 방시혁은 민희진 대표에게 “ㅎㅎ 즐거우세요?” 라는 메시지를 보냈다고 합니다.

이에 민 대표는 기자회견에서 어투가 달라진 게 느껴졌다, 갈등의 골이 깊어진 상태였다고 설명했는데요.

뉴진스는 데뷔 이후로 이뤄낸 성공적인 행보에 대해 방 의장은 한 번도 축하한다는 말을 한 적이 없다고 했습니다.

해당 문구도 밈으로 활용되면서 즐겁지 못한 상황에서 반어법으로 사용되기도 하고, 즐거운 상황에서도 주로 쓰이고 있다고 합니다.

민희진 밈

이렇게 어도어 민희진 대표이사의 기자회견에서 탄생한 밈을 살펴보았는데요. 이런 명대사들 덕분에 최근에는 희진적 사고라는 용어도 생겨났다고 합니다.

희진적 사고는 화나게 하는 상황이나 상대에게 직설적으로 말하는 화법을 의미하는데요. 적극적으로 분노를 표현하는 희진적 사고는 2030세대에서 유행을 타고 있다고 합니다.

다음에도 재미있는 유행어를 담은 밈 모음집으로 찾아오겠습니다.

